Aquí no se va por el [__]
Bueno, bueno, bueno.
Ay, Dios mío santo lo que se viene,
queridos amigos. Qué semana de infarto
que vamos a tener, de infarto de los
agudos. Compañeros. Muy buenos días a
todos. Gracias por estar por aquí un día
más. Bienvenidos. Espero que estéis muy
bien y con ganas de otra jornada
espectacular y otra semana espectacular
porque atención, empieza el lunes
fuerte, no lo siguiente, empieza lo
siguiente a fuerte que es fortísimo,
queridos amigos, eh, acuerdo de paz
entre Estados Unidos e Irán. Ahora vamos
a hablar un poco de eso. La bolsa
estadounidense
ha generado un rebote. Se supone que ya
ahora sí por fin se confirma que el
estcho mus se abre pero es una cosa
hasta que no pase unas horas, incluso
unos días y que efectivamente eso se
mantenga. No canto victoria al 100%, por
más que el mercado ya un poco parece que
lo que ha cambiado, ha cantado victoria,
pero es que de verdad ha habido tantas
falsas alarmas y tantos falsos positivos
y negativos con este asunto que la
verdad es que yo ya no me creo ni aunque
mi madre me venga a decir las cosas
respecto de este tema, pero bueno, ahora
hablaremos de eso. Y también, queridos
amigos, primer día en el que vamos a ver
a SpaceX cotizando, jornada completa, o
sea, del minuto uno de negociación. Lo
veremos ahora e en la apertura del
mercado americano en cuestión de 20
minutos. Lo estaremos comentando también
lo que vamos a hacer con SpaceX. Ahora
lo veremos. Y también, queridos amigos,
semana es importante porque es semana de
decisión de tipos de interés. Atención,
queridos amigos, que esta semana tipos
de interés de Estados Unidos, eh, madre
mía, las sirenas. Decisión de tipos de
interés de Estados Unidos, queridos
amigos, con Kevin Warsh, que va a hacer
esa primera comparecencia, mis queridos
amigos, el miércoles y veremos aquí
traducida en tiempo real al español.
parecida a la dinámica de Power, hasta
donde tengo he podido tener noticia,
averiguar, conocer, etcétera. Eh, Kevin
Wars sí va a hacer una comparecencia o
va a mantener esa idea de las
comparecencias como lo hace eh Powell.
Así que por ese lado no hay mucha
novedad. Queridos amigos, buenos días a
todos los que están por aquí,
bienvenidos, espero que estéis muy bien.
Así que nada, decisión de tipos de
interés esta semana, Space cotizando. Y
también, queridos amigos, vamos a tener
eh la ¿cómo se llama? Vamos a tener lo
del acuerdo de paz que lo vamos a
hablar. Todas las cosas parece que se
están juntando en el mismo momento.
Buenos días, gracias a Juan Madrid por
estar por aquí. Power Street, eh, al
Herrero, buenos días. Sellita también.
Pedri Lapsus, Martul, tipecito, Block,
Antonetti, buenos días, Seofron, el
chaval de Wete. Gracias por
acompañarnos. Querida Sellita, buenos
días. Eh,
no sé qué pasa en Twitch. Ah, vale,
bueno, así son en Twitch, no. Antoni no
se entonces se portan bien. Buenos días
de amiga, bienvenido. Deoy comerciante,
bienvenido. Gracias también al compañero
Nick, Esteban Roselló 00, buenos días
Wally, gracias Harrison por
acompañarnos. K27, Into 94, Fenrir Inés
Coronel, buenos días. Gracias también a
Games Jordi, buenos días. Gracias al
compañero Alfón, buenos días al
compañero Arlen Start. Susana también
bienvenida. Gracias Boris por
acompañarnos. Kilian Fibonacho,
bienvenido Boris entre lunas Baker Night
Z coinño mesa, Windows Foxel Lucho RK2.
Bienvenido, Sergio Adrián, bienvenido
Mango Code también. Buenos días, Eric
Vidal, Fer amigo, Fatiga Álvaro 307,
Richard Franap, Mario Conceres, buenos
días Sergio Pepsay, bienvenido. Rey
Salomón, buenos días también. Fabricio
María Núñez, bienvenida. Gracias Gerson
para compañeros. Droger, bienvenido.
Compañeros, vamos a empezar. Florencia
Mesa Raba, buenos días también. Belén
Motival, buenos días. Gracias por
acompañarnos, Belén. Gracias también al
compañero Alestone Estefanía,
bienvenida. Vamos a vamos a empezar.
Vamos a empezar. Muchas cosas que ver,
muchas cosas que comentar. SpaceX va a
tener, como os digo, hoy su primera su
primera jornada completa de negociación.
Lo veremos en unos instantes, pero
antes, por supuesto, vamos a hacer
nuestro análisis de la situación técnica
del principal criptoactivo.
Como bien sabéis, Walkiria, buenos días,
Farruen, bienvenido. Eh, siempre
analizamos Bitcoin primero. Hacemos un
análisis desde de temporalidad alta a
temporalidad baja, alta media baja,
básicamente spot swing trading y day
trading scalping, ¿verdad? un análisis
completo. Luego nos vamos a la parte de
eh apertura de mercado americano y luego
pasamos a eurodólar, oro, petróleo,
NASDAQ, SF500. Aquí no solo hablamos de
cripto, eh, hablamos de todos los
mercados, incluidos, por supuesto, los
mercados tradicionales. De hecho, en la
parte de trading le solemos dar hasta
más importancia. Y luego finalmente,
como os digo, sí, estaremos haciendo
trading aquí en el directo. Os voy a
dejar nuestro Discord de la comunidad
para que podáis ver el material
formativo, los indicadores, las
estrategias, todo lo que necesitan
ustedes, mis queridos amigos, para hacer
trading con nosotros aquí. Así que nada,
aprovechar ahí las estrategias, todo el
material formativo que es gratuito. Aquí
no se vende nada, como bien saben. Así
que nada, vamos a empezar, vamos a
empezar con las cuestiones. Eh, "Saludos
desde Ecuador, dice. Suerte hoy en su
partido,
Freddy. Eh,
perdimos, [risas]
¿vale? Okay. Este terrible el partido de
Ecuador Costa de Marfil. Me cago en mi
vida.
Me me cago en Me cago en mi vida. Ener
Valencia no sabe meter goles. Bueno,
vamos a empezar con el stream antes de
que me caliente, antes de tiempo. En
este momento estamos en la zona de los
66,118
en el gráfico eh de Bitcoin, mis
queridos amigos.
Matar a alguien, pero bueno, ya luego
hablamos de eso. Este vamos a a empezar
con análisis de Bitcoin. Estamos en la
zona los 66,620.
En este momento en la Ecuador iba a ser
tu equipo. Iba a ser el equipo
Revelación. Sí, y yo dije eso también,
¿eh? [risas]
Yo dije Ecuador iba a ser equipo
Revelación. Me cago en todo. Ya nos
olvidamos de eso. Eh, Japón, Japón
equipo revelación. Eh, menudo empate
Japón a Holanda. Estaba gritando ayer
los goles de Japón que parecía un
samurá. Bueno, un samuráis, no sé si
gritan mucho. Bueno, sí gritan, pero no
como lo estáis pensando. Menudo partido
se marcó Japón ayer. Bueno, eh, mi nuevo
favorito, ya, Japón. Venga, vamos a
empezar. $66,632,
queridos amigos, en el gráfico de
Bitcoin en este momento. Eh, un rebote
interesante desde los mínimos de los
59,000. Eh, no es un rebote que
necesariamente nos sorprenda. Ya
decíamos el otro día que alcanzar ese
primer nodo de alto volumen iba a ser eh
eh una cosa relativamente obvia. Ahora
lo veremos, ¿vale? Pero desde el punto
de vista de gráfico mensual y semanal,
sobre todo semanal, hay que tener en
cuenta que seguimos en una en una e en
una tesitura básicamente bajista. El
gráfico semanal es básicamente una o
estamos mostrándonos básicamente una
tendencia bajista, una sucesión de
máximos y mínimos decrecientes. Esto no
es una novedad, una cosa la que nos
habíamos enterado hoy o una iluminación
mía de esta mañana, ¿verdad? Esto es una
cosa, lo venimos comentando meses, lo
venimos comentando desde final del año
pasado, comienzos de este año, que Bicon
está en una dinámica más bajista o
bajista desde el punto de vista de las
temporalidades altas y advertíamos en
cerca de la zona de los 80,000 que
estábamos en puntos de venta parcial
cuando algunos decían que había que
comprar para 100000 o cosas así. Aquí
estábamos comentando que las compras que
habíamos determinado en 63 teníamos que
empezar a venderlas en 80. Luego
planteamos 84, ¿vale? Pero 84 no
llegamos, así que se quedó 80 como
nuestro último punto de venta dicho aquí
en el canal varias veces en las últimas
semanas. Bien, a partir de ahí lo que
hemos marcado aquí es un mínimo más bajo
y de momento no hay razón para creer que
este es el suelo de Bitcoin de este
proceso bajista, sino que eh todavía
tenemos niveles inferiores. Base 58, 56,
52. Hay niveles inferiores que puede ser
que no se visiten mañana o pasado mañana
o la próxima semana, pero eventualmente
considero que esos 60,000 se van a
perder. Todavía no. Eh, no no he
cambiado de opinión en ese sentido,
¿verdad? Y no es no es por una cuestión,
no sé, de testarudo, sino porque es lo
que el gráfico nos está informando, es
lo que el gráfico nos dice. Y al final,
queridos amigos, en el análisis técnico,
una de las peores cosas que podemos
hacer es dejar de creernos el gráfico
cuando no nos gusta o dejar de hacer
caso al análisis técnico y a la
estadística cuando esta no está de
acuerdo a nuestros intereses o a
nuestros beneficios o a nuestra incluso
a nuestro CESGO. En este momento,
queridos amigos, insisto, seguimos en
una dinámica bajista desde el punto de
vista temporales altas. Ahora bien,
desde el punto de vista gráfico diario,
habíamos comentado que un rebote al
primer HVN era interesante para buscar
un corto eh o una venta, sobre todo una
venta en corto en swing trading y en
temporal de interporas inferiores, cosa
que efectivamente está ocurriendo.
Estamos a punto de alcanzar ese nivel
que habíamos comentado. De momento se
está cumpliendo cumpliendo de forma
brillante lo que hemos estado comentando
estos últimos días. Pero antes de pasar
a esa parte, un pequeño comentario nada
más en la parte de spot. ¿Estamos hoy en
día de comprar o día de vender desde el
punto de vista del spot? Bueno, pues
ciertamente que no. No estamos hoy en un
día de compra ni estamos en un día de
venta. Dijimos en su momento que 63,000,
pero no ahora, sino 63,000 cuando
estábamos aquí hace unos meses, era un
punto de compra. Y decíamos estos
últimos días que si alguien no había
comprado en 63 y quería comprar, se
podía comprar un parcial aquí en 63 o
debajo. Esto ya pasó la semana pasada y
lo comentamos en este directo. Podéis ir
a cualquier directo la semana pasada.
Bueno, no vayáis el del viernes porque
el del viernes el análisis fue más
corto. Podéis ir, ¿vale? Pero quiero
decir, el del jueves, lunes, martes,
medio, jueves, estábamos comentando,
oye, aquí hay puntos de compra y tal,
bien, para el que le interese. En este
caso a mí no me interesaba porque yo ya
había comprado 63. Bien, entonces eso
está claro. Aquí no se puede comprar o
no, bueno, no se puede, hacer lo que
queráis, ¿no? Pero lo que quieran, pero
yo en este caso no veo necesidad de
comprar aquí. Bien, ahora desde el punto
de vista de la venta, ¿es o 67,000 un
punto de venta? Bueno, pues yo creo que
no. Otra vez, hagan lo que quieran.
están los discrímenes en la parte
inferior, es decir, ustedes sabrán,
vosotros sabréis, pero eh para mí no es
un punto indicado para la venta de spot.
Hemos tenido recientemente niveles de
venta en 80, 80 y pico, incluso 60 70 y
medios, es decir, se vender aquí en 66
no no veo yo mayor sentido. De hecho, la
posibilidad bajista sobre todo se va a
trabajar o se va a cubrir en mi opinión
con un corto en gráfico de Srade que
vamos a ver a continuación. Por tanto,
en diario, en la parte de spot, hoy no
hay nada que hacer, en la parte de
compra o venta al contado. Listo, eso es
todo. Avanzamos a gráfico de 4 horas.
Estamos avanzando, como os digo, al HVN
que habíamos ya previsto en estos
últimos días. Efectivamente, el rebote
se está dando. Por eso advertía que ve
que tener mucho cuidado con cortos a
modo swing trading. Lo dije hace unos
días, el que no me haya hecho caso, eh,
o no haya puesto estblos a cortos ha
fracasado estrepitosamente en su intento
de sacarle beneficio al mercado. Hay que
tener cuidado. Por eso hay que seguir
las técnicas correctamente, ¿vale? No
sesgarse y ponerse a meter cortos en las
en los en los puntos inferiores de un
proceso bajista o de una de una de un
soporte. Los rebotes son cosas naturales
dentro de cualquier movimiento y
Bitcoin, si bien es un activo, pues
relativamente volátil y tal, no deja de
comportarse como un activo, pues eso que
se pueda analizar o que es procliber de
ser analizado con eh disciplinas
técnicas de gráficos. En ese sentido, un
rebote a una 8VN es una cosa muy eh muy
evidente. Era el escenario más obvio, el
escenario más probable y efectivamente
por eso ha pasado. Aquí cuando decís,
"Joder, este tío, ¿cómo atina todo?" "No
todo, ¿vale? Pero, ¿cómo atina tanto?"
Bueno, [__] porque cuando uno se basa
en cuestiones estadísticas normalmente
acierta, ¿no? Si el 70 de las el 70% de
las veces pasa algo y yo digo que va a
pasar ese algo, prácticamente siempre
voy a tener razón o va a dar la
impresión de que tengo razón casi
siempre. Claro, es porque me estoy
guiando por la estadística. No es que yo
soy bueno adivinando, yo no tengo ni
[__] idea de cómo de adivinar nada. Yo
no yo no me dedico a las adivinanzas, no
me dedico a las apuestas porque siempre
pierdo, ¿me entendés? O sea, yo esas
cosas no sé, pero análisis técnico hice
algo, si me permitís y esto lo sabíamos
básicamente por análisis técnico. Todo
esto está explicado la semana pasada.
Hoy no vamos otra vez a insistir en el
mismo análisis de todos los días de la
semana pasada, simplemente vamos a
aceptar que efectivamente ya se ha
cumplido ese escenario. Entonces,
llegado a este punto, se plantea la
cuestión, vamos entonces a meter un
corto gráfico de 4 horas. Aquí se puede,
pero hay que tener un poquito de hay que
darle un poquito de margen, quizás hoy o
como muchísimo mañana a que termine de,
bueno, de hecho lo va a hacer hoy, que
termine de atacar el nodo a ver cómo
interactúan y idealmente idealmente
buscar algún tipo de divergencia en 15
horario en esta zona para poder
concretar esa venta en corto. Sobre todo
tener en cuenta que aquí si quisemos
trabajar un corto gráfico de 4 horas, el
punto de stoplos está difícil de definir
porque no lo voy a poner aquí arriba un
poco absurdo, básicamente porque el
ratio no sería correcto, ¿vale? No, no
me daría un ratio muy apropiado. Si yo
meto un corto aquí otra vez, ¿no? Veamos
un poco cómo se cómo sería la operativa.
Y yo le pongo un stoplos aquí arriba,
fijaos cómo queda.
Fijaos cómo queda. O sea, fíjense cómo
queda. Para alcanzar un ratio uno,
tendría que irme a 50, a 49,600. Esto es
una barbaridad, o sea, no no tiene
ningún sentido. Entonces, necesitamos
buscar un punto de stoplos. A ver,
alguien me podría decir, "Vale, pero yo
que sé, usa usa el POC, usa, vale, sí,
algunas cosas que podemos hacer, pero me
gustaría tener un corto que se eh
fundamente por sí mismo o que las las
propias velas del gráfico horario 4
horas, permitan fundamentar ese corto.
Entonces, necesito en este momento algún
tipo de agotamiento, sobre todo 15
minutos horario para plantear esa
operativa corta y ejecutar dicho eh
dicho trade de swing. Vamos a esperar un
momento, vamos a esperar unas horas,
quizás hay que esperar la mañana, pero
nos estamos ya acercando a esa
posibilidad. Por tanto, ¿hay largo en 4
horas? No lo hay. Hay corto en 4 horas,
lo va a ver pronto si el precio termina
de frenar en estas zonas, respetando el
HVN que estamos viendo en este momento
en pantalla. Por si acaso, si no sabéis
lo que es un HVN o un LVN o no sabemos
lo que es un Volume profile, que es esta
herramienta de perfilamiento de volumen,
que por cierto es gratuita en Trading
View, por favor, eh hay que echarle un
vistazo a lo que voy a dejar por el
chat, que son los vídeos o videos que
explican el funcionamiento del volume
profile. En particular, el primero trata
sobre el buen profile, desde un punto de
vista teórico y el segundo desde el
punto de vista práctico y estratégico,
es decir, es mi estrategia discrecional
de trading con Volume profile, que es
puro price action, realmente price
action que bebe el volumen perfilado.
Bien, avanzamos ya a las temporalidades
bajas en las medias, como decíamos, hay
que esperar. Vamos a las temporalidades
bajas a ver que en este momento Bitcoin
presenta una tendencia alcista. ¿Habéis
escuchado bien? una tendencia alcista en
gráfico horario. Gráfico horario y
además esa tendencia alcista, atención,
está rompiendo divergencias en este
momento, cosa que tendremos que esperar
a ver si tenemos que esperar que
confirme esa vela. Es esto de aquí.
Tendríamos que esperar a que cierre la
vela que le faltan 37 minutos, pero en
principio estaré rompiendo la
divergencia si el precio eh sigue
presentando esta velocidad. Por tanto,
en gráfico horario no hay mucho que
hacer realmente hasta que el precio no
presente estabilización, divergencia,
agotamiento, por lo menos por lo menos
eh una divergencia desde o perdón, por
lo menos un estancamiento desde el punto
de vista de 15 minutos. En horario, como
digo, estamos muy tendencial, entonces
aquí corto en este punto solo por el
hecho de estar en el Node, no es
suficiente. Recordar, queridos amigos,
que el buen arte del trading requiere de
confluencias desde el punto de vista
técnico, incluso técnico y fundamental.
¿A qué nos referimos con confluencias?
Nos referimos a que necesitamos
habitualmente que al menos dos
indicadores nos den una señal en la
misma dirección. ningún indicador, ni
ninguna estrategia, ni ninguna
metodología por sí sola tiende a ser
integral. Es decir, ningún indicador o
ninguna señal por sí solo o por sí misma
es suficiente para determinar una
operativa de forma correcta. Un RCI por
sí solo no es nada. Un un nodo por sí
solo, un nodo de volum profile no es
nada. Un POC en un volum profile por sí
solo no es nada. Un soporte por sí solo
no es nada. Si todos los soportes se se
cumpliesen y soportasen el precio, los
precios jamás caerían, ¿verdad? Pero los
precios sí caen. Si todas las
resistencias siempre resistiesen,
entonces pues los precios nunca
subirían, ¿verdad? Pero sí, sí se rompen
las resistencias y eso no quiere decir
que la resistencia haya sido
incorrectamente trazada o que la
resistencia nunca haya existido, ¿no?
Las resistencias y los soportes existen,
se pueden trazar, se pueden medir, pero
a veces se vulneran. Y así mismo pasa
con los RCIs, con cualquier estructura,
con cabeza hombro, con triángulos, lo
que les con Fibonacci, con lo que les dé
la gana. No hay ninguna herramienta que
por sí sola tenga la respuesta
definitiva, por eso las confluencias son
importantes. En ese sentido estamos en
un nodo, o sea, que es un principio es
un punto a favor de una operativa, pero
necesito una divergencia, necesito un
agotamiento estructural, necesito algo
más o una confirmación con algún tipo de
de herramienta mecánica. Bien, en este
momento no tengo nada de eso, entonces
voy a tener que esperar un poco más,
¿vale? que esperar un poco más, pero en
principio estar atentos a ese
agotamiento. Ya bajando muy rápidamente
a 155, está claro que lo tendencial es
lo alcista. Si tenéis cualquier largo en
este momento, la recomendación, la
sugerencia es mantener ese largo
empujando ese largo, porque de momento
todavía podemos subir un poco más.
Pensemos que el HVN, el punto concreto
de la negociación de ese nodo está eh un
poco, ¿no? Estamos ya ahí, de hecho,
pero bueno, la parte fuerte de volumen,
sí, un poquito por encima todavía, unos
100 puntos más. Estamos ya casi casi
casi ahí.
Bueno, sí, de hecho estamos de estos ya
estamos ahí. podríamos ya empezar a
buscar tomas de beneficios de de
operativas de baja temporada que se
lleven desde abajo 5 y 15, pero sea como
sea, eh si seguirían siendo tendenciales
los largos y todavía no se habría dado
pasos los más cortos. Así que largos que
se puedan llevar, se podrían mantener,
quizás sacar algún parcial ya si nos
habéis sacado ya, poner break even y
estemos pendientes a que exista ese
agotamiento. A ver si encontramos el
corto. Ojo, no hablo de meter corto
mercado, sino esperar a que se
manifieste ese agotamiento. Agotamiento
que de momento no se está manifestando.
Cuidado que si no empieza a manifestarse
pronto, no empezamos a ver el
agotamiento pronto, nada quita que
podamos ver una continuación del precio,
incluso 67800 o incluso a la zona de 68.
800. Así que cuidado porque eh tenemos
que, insisto, esperar a que el
agotamiento se manifieste antes de
empezar a plantear operativas a la baja.
¿Okay? Entonces, extender largos si se
tienen, poner break events, ir sacando
TPS largos y estar preparados porque el
corto en temporalidad baja, sobre todo
day trading y day trading y swing,
baja y media, day trading y swing se van
a dar o se pueden estar dando en los
próximos minutos y en las próximas
horas. En la parte de scalping de un
minuto, probablemente cualquier
operativa va a ser válida en los
próximos minutos. Seguramente se di un
largos un rato, pero bueno, eso eso no
vamos a hablar aquí ahora. Entonces, muy
pendientes de eso, queridos amigos. Para
resumir muy rápidamente, temporalidades
altas, spot, no hay nada que hacer hoy,
hay que esperar. Habíamos hablado de
puntos de compra en 63, momento no
estamos allí. Y punemente esto no es
tampoco, así que nada en spot en swing
trading. Probablemente el trade esté
entre hoy y mañana, quizás pasado, así
que tampoco hay mucho que decir. Y en la
temporalidad baja extender largos y
esperar a que haya algo de agotamiento
en este punto para poder meter un corto
y aprovechar aunque sea un rebote. Okay,
ese es el análisis de Bitcoin. Hasta
este punto, queridos amigos, a los que
se van uniendo al stream, gracias por
estar por aquí, bienvenidos. Espero que
el análisis de Bitcoin sea de utilidad.
Si es así, por favor, dejen un like y
una suscripción en el canal. Es el
análisis de Bitcoin es el primero que
hacemos aquí en el directo. Pasaremos
ahora a ver la apertura del mercado
americano que es en 2 minutos y luego de
la apertura del mercado americano
veremos el resto de activos. Veremos el
euro, bueno, el DX, el dólar, que es
obvio, hay que verlo siempre, ¿eh?
Veremos el euro dólar, veremos el oro,
el petróleo y el SP500. Bueno, y también
por supuesto la parte de el Nasdaq.
Después de terminar con eso y ya dando
con el cierre de la caja de nuestra
medición de volatilidad de apertura,
siguiendo nuestra de apertura,
empezaremos con la parte de trading, es
decir, nos queda ya apertura de mercado
americano, 30 minutos más de análisis de
los principales activos y luego,
queridos amigos, vamos a empezar con el
trading, vigilando, por supuesto,
nuestra estrategia de SP500 y nuestra
estrategia de Mivotes. Por cierto, y
antes de la apertura del mercado
americano, felicidades a los que
metieron conmigo el trade el viernes. El
viernes estuvimos aquí en directo
teniendo el placer de ver lanzamiento
bolsa de SpaceX, lo recordaréis,
hablaremos también de eso. Y el día
viernes planteamos una operativa que era
arriesgada, pero finalmente sí decidimos
plantearla. Y esta operativa, queridos
amigos, que como bien sabéis hicimos el
día viernes el directo con cuenta real,
nuestra cuenta de el directo, etcétera,
podéis ir a ver el trade como lo metimos
el viernes. Bueno, pues estamos ahora
mismo arriba con esa operativa. Podemos
ya poner el break even. Recordad que
aquí fragmenté el trade, por eso está
puesto así, pero podemos ya poner el
break even de la de las operativas,
¿verdad? Y eh simplemente a extender de
momento. Luego os comentaré un poco la
gestión, pero de momento estamos ya en
ratio casi dos con esa operativa, así
que felicidades. Pregunto en el chat,
¿quién ganó plata con el trade del
viernes que vimos aquí en el directo? A
ver, ¿quién se metió a ese trade del
viernes y está ahora aquí en este en
este chat? Que diga yo en el chat.
Venga, denme una alegría de lunes que ya
vengo tilteado, que perdió Ecuador
contra Costa de Marfil. Ener Valencia,
si me estás escuchando, ya jubílate,
papá. A ver, ¿quién? Es que me estoy
indignando ya. Eh,
no es solo culpa de Nervalense, eh, pero
bueno. Eh, vamos a ver quién ahí está el
chat, mira. Por lo menos me alegro, por
lo menos me alegro, eh, como me alegré
cuando le metió 71 a Alemania a
Curazado. 71. ¿Te lo puedes creer? Te da
esta vergüenza eso, ya, ¿verdad? Y que
hoy gane España, [__] ¿Verdad?
[carraspeo] Que gane España y que gane
Uruguay. También va a jugar Uruguay,
¿eh? Hoy, mañana, en un rato, unas
horas. [__] que gane Uruguay también,
[__] Bien. Este, necesito alegría, por
favor. Alegrías, alegrías. Bien, ¿no?
Perfecto. Entonces, la mayoría tomó el
tres. Me parece buenísimo, ¿verdad?
Vamos a ver la apertura del mercado
americano. Voy a intentar no pensar en
fútbol. Es que pienso en fútbol y me da
rabia porque menudo partido de [__]
este. Venga, vamos. Estoy indignado.
Estoy indignado con el partido de de
Ecuador, con con ¿cómo se llama? con
Mafia. Estoy indignado. Venga, vamos con
la con la apertura del mercado
americano. A ver si me olvido de esto.
Eh, 4 segundos para la apertura del
mercado americano, queridos amigos.
Arranca en este momento la apertura del
mercado americano con Rodrigo que toca
la campana en este momento. 66,827
en este momento de Vic atacándose a la
parte inferior. Atención el SP500 en la
zona de los 7,531 que en este momento
rebotas a la parte superior después de
que trascendiera que finalmente sí señor
hay acuerdo de paz entre Irán y Estados
Unidos y Turas, pero se tacó esto como
la historia del lobo, de que viene el
lobo, viene el lobo y luego nunca viene
y luego cuando viene, no lo creemos. Así
estamos ahora, queridos amigos. Así
estamos ahora. Es decir, se supone que
ya hay acuerdo de paz, pero de verdad es
que yo voy a tener que mandar una
comitiva a dooc, ¿verdad? De
verificación de dicho acuerdo porque yo
no me creo nada. Pero bueno, se supone
que ahora sí ya por fin, por enésima vez
hay acuerdo de paz y que todos vamos a
ser felices para siempre, cosa que no va
a pasar porque la porque ya marquen mis
palabras, ya veré cómo esto se vuelve a
liar. Esto se va a, lo dirán, se va a
volver a liar y probablemente se va a
volver a liar mientras yo todavía siga
haciendo streaming, así que lo veremos
más adelante, no me refiero este año,
pero más adelante, ¿vale? Más adelante.
Bueno, eh importante eso. Vamos también
a revisar el tema de SpaceX. En este
momento, queridos amigos, SpaceX está
cotizando ya en bolsa, bueno, está
cotizando desde, por supuesto, el día
viernes. Abre en este momento con un gap
alcista en la zona de 174. Atención,
espero que estén prestando atención.
Atención con SpaceX 173. Hoy vamos a ver
un poquito qué vamos a hacer con SpaceX.
Bastante volatilidad se está generando y
ojo que no ha defraudado SpaceX. No ha
defraudado SpaceX en cuanto a
volatilidad y en cuanto a entrada de
capitales. Veremos hasta dónde nos puede
llevar. Ahora vamos a hacer un poco de
análisis, pero tener en cuenta también
que el análisis de SpaceX es en este
momento cuanto menos complejo. ¿Por qué
es complejo? porque no tenemos gráfico
con el cual trabajar y no teniendo un
gráfico con el cual trabajar es difícil
hacer eh pues eso, análisis técnicos. De
hecho, ahora vamos a en un rato, ahora
después que veamos el resto de análisis
y todo, vamos a dedicarle un rato a
analizar este gráfico para que veáis
cuáles son las limitantes, cuáles son
las problemáticas que existen cuando un
gráfico es muy nuevo y no tenemos
estructuras con las cuales trabajar.
Veréis eso un poquito más adelante en
stream, así que estar pendientes de eso.
Lo veremos en un rato. Bien, dicho eso,
queridos amigos, apertura del mercado
americano, Bitcoin atacándose a la parte
superior. Estamos 1 y5% arriba en
Bitcoin, pero venimos rebotando,
queridos amigos, de la zona 59,000.
Hasta este punto, un generoso 13% en
estas últimas horas impulsado por este
acuerdo entre Estados Unidos y eh la
Estados Unidos de Norteamérica y la
República Islámica de Irán. Les
comunico, eh, que dice aquí, lo voy a
leer, ¿vale? Lo voy a leer. Dice Donald
Trump eh comentaba eh ayer domingo eh
que dice, "Tromp afirma que el acuerdo
con Irán se ha completado y anuncia la
repertura del estcho Olmos. The deal
with the Islamic Republic of Iran is now
complete. Congratulations to all", dice
Donald Trump. "El acuerdo con la
República Egémica de Irán está
completado. Está completado. Felicidades
a todos. E ahora ya hay herby fully
authorized the toll free opening. Bueno,
que van a abrir el estrecho Dorm sin
peaje, ¿verdad? Y que todo va a ser
maravilloso y que también autoriza una
salida inmediata de las fuerzas navales
estadounidenses que estaban bloqueando
el estrecho. Ships of the war, start
your engines. Your engines, let the oil
flow. Se ha puesto poético el hombre
este en español. Barcos del mundo,
enciendan sus máquinas, sus motores,
permitan que fluya el petróleo. Let the
oil flow. Bueno, son en inglés más
poético. Eh, pues President Donald J.
Trump. Este es el tweet de Trump de hace
unas horas donde habla de esto. Tú
mirás, "Bueno, pero esto lo hemos
escuchado ya 20 veces ya." Bueno, sí,
pero es que parece que la número 21 ha
sido la de verdad. Vale, entonces,
bueno, de momento el mercado se lo está
tomando con optimismo, eh, y eh bueno,
unas horas después, bastantes horas
después, por cierto, y esto ya con esto
termina ese tema, básicamente hace 4
horas o hace, hace unas 10 horas, el
vicecanciller de Irán confirma que el
acuerdo con Estados Unidos está
concluido. O sea, que oye, parece que
por por primera vez desde que estamos en
esta tontería tenemos pues a los dos
diciendo lo mismo, básicamente, ¿no? O
sea, los dos diciendo, "Sí, sí, ya
acuerdo. Veremos si es verdad. Veremos
si es verdad, pero bueno, parece que
parece que hablando en serio que sí es
verdad." Entonces, eso ha generado e
cierto optimismo en los mercados y por
supuesto un rebote en Bitcoin que por
otra parte no es un rebote demasiado
sorprendente en cuanto al precio en el
que estamos, como lo decíamos antes. Y
como lo decíamos la semana pasada, tan
pronto, oh, tan pronto como hace 10 días
decíamos ya que el rebote a la zona de
67 era una cuestión bastante probable.
era de hecho nuestro escenario
principal, ¿verdad? Pasa que en este
caso el fundamental ha sido lo que le ha
dado la energía, la gasolina, el
petróleo, nunca mejor dicho, para
alcanzar ese punto. Pero el punto de
negociación no nos extraña, ¿verdad? Y
repito, es el fundamental el que ha
permitido finalmente el movimiento, pero
el punto en el que estamos alcanzando es
un punto que a nivel técnico estaba
bastante claro. Vale,
bien. Eso lo podéis ver eh la semana
pasada en cualquiera de los streams.
Bien, queridos amigos, vamos a pasar al
resto de análisis. Vamos a revisar DXI,
vamos a revisar Euro Dólar, SpaceX,
vamos a revisar todos los Pokémones
principales del Pokédex. Pero antes de
avanzar con eso, eh, dudas o preguntas
hasta aquí.
Dudas, preguntas, cuestiones. Antes de
avanzar con el ROS análisis vamos a
revisar todos los activos de mercado
tradicional principales, eurodólar,
petróleo, todo esto. No me pregunten por
eso, pero vamos a ver ahora. ¿Dudas o
alguna cosa más antes de avanzar? ¿Algo
con Bitcoin? ¿Algo con el tema igual de
Trump? ¿Alguna cosa más antes de
avanzar?
A veces da la sensación que las noticias
de gran impacto lo que hacen es acelerar
lo que el precio tenía que hacer.
Correctísimo, compañero rosonero. Es que
es tal cual lo que has dicho, no es que
dar la impresión. Es así, ¿vale? Es así.
Eh, normalmente las instituciones no
crean las noticias o no se inventan
historias para mover el precio. La gente
tiende a pensar, sobre todo la gente que
está menos familiarizada con estas
cosas, tiende a pensar que todo es una
conspiración del grupo Builderberg y el
banco de Basilea para robarnos todo
nuestro dinero, ¿vale? Y si bien es
cierto al grupo Buildber y el Banco de
Basilea le encanta nuestro dinero, no
tiene por qué inventarse historias o
guerras para provocarlo. Los políticos
eh son suficientemente estúpidos como
para cometer todo tipo de errores o
meterse en todo tipo de guerras. Y
bueno, a veces también el mundo da
buenas noticias y al final lo que hacen
los medios de comunicación y sobre todo
los grupos financieros a través de estos
medios como tontos útiles de forma
consciente o inconsciente es explotar
las noticias a su favor. Es decir,
noticias positivas magnificarlas cuando
interese, noticias negativas también
magnificarlas cuando interese. Y de
hecho, a veces sucede también que hay
noticias buenas que no se les presta
mucha atención mediática, ¿verdad? Y
noticias malas a las que tampoco se le
presta atención. Es decir, que la
noticia vive independientemente de la
manipulación institucional. Más bien, el
institucional aprovecha la noticia
magnificándola o minimizándola de
acuerdo a sus intereses. Que hay algunos
casos donde sí sucede que los grupos
financieros son los que de forma directa
mueven los hilos de la política para que
ocurra una cosa o la otra. Sí, también
sucede, no vamos a decir que no, también
sucede. Por supuesto que sucede, pero la
mayor, o sea, normalmente en el día a
día, la mayor cantidad de ocasiones, en
la mayoría de los casos, no es eso lo
que está pasando. Son noticias que están
sucediendo, que se aprovechan, repito,
se exageran o se minimizan según
interesa en cada momento para provocar
los movimientos. ¿Okay? Entonces, ¿hay
una conspiración mundial y global para
robarnos nuestro dinero? Hombre, no.
Vale, tienen influencia política y
mediática y hay hay por supuesto mano
negra por parte de los grupos
financieros, por supuesto, vía de los
casos ni siquiera es necesaria esa
influencia, eh, de verdad que no lo es.
Entonces, bueno, [resoplido] así es como
funcionan estos grandes rasgos. Bien,
¿alguna cosa más?
Buen día a los que están subando,
bienvenidos. No se olviden dejar el like
y la suscripción.
¿Alguna cosa más?
Por si acaso, una un detalle of top y
rápido.
Varios compañeros me han escrito por
privado para solicitarme que abramos un
canal específicamente dedicado al
fútbol. Ahora que estamos en el en el
mundial, en el Discord, quiero que sepan
que no hemos considerado oportuno tal
solicitud, pero sí es cierto que en el
Discord hay un apartado que se llama
Offic, ¿vale? Off topic. Y allí es el
sitio donde en el mundial del 2022, que
sí ya estábamos en el mundial 2022 desde
antes, de hecho ese sería nuestro
segundo mundial en directo. Bueno, pues
eh ahí es el lugar donde apropiado para
hablar de eso, ¿vale? Yo estoy encantado
de hablar de fútbol con ustedes y con
vosotros. Yo el primero. De hecho, me
encantaría poder conversar más de fútbol
durante el mundial. Bueno, pues, pero
para ello lo vamos a hacer en el canal
Off Topic, así que en el Oft Topic de la
comunidad ahí en el Discord, todo el
mundo bienvenido a dar su opinión con
respeto, por supuesto, opinión,
comentarios, jugó no sé quién, les
comparto el gol, si vieron la falta, lo
que les dé la gana, el canal de Offic
Windows tranquilo, eh, [resoplido]
Windows, ya te estoy viendo,
ya te Ya me acuerdo el mundial 2022.
Bueno, entonces el encargado topic en el
Discord es el lugar apropiado, ¿okay?
que yo sé que hay muchos que les encanta
el fútbol, no nos ha parecido tampoco
como que tan apropiado abrir un canal
para eso, pero repito, si quieren eh
usar los topic para eso, pues oye,
bienvenido sea y ya está, ¿vale? Y vamos
hablando, ¿eh? Bien, vamos a a seguir.
Este, ¿alguna cosa más?
Vic, en mi caso, eh, en mi caso el piso
previo era 59800, el nuevo es 50,36. Yo
esperaba 58 57 en el caso 55, pero una
caída de 80 es muy desoso. Eh, Albert
Yoyo es que si cae de 59 no se va a
parar en 58
ni en 57 quizás. ¿Sabes lo que te digo,
no?
Entonces eso importante tenerlo en
cuenta.
No joden. Acá se habla de trado.
Efectivamente, aquí se habla de trading.
Efectivamente, más allá algún comentario
tonto que vaya a soltar más adelante,
pero sí. Vale. Eh, los to no era para
hacer memes dez. Sí, también, pero si
habon de fútbol mejor. Bien. [resoplido]
Eh, no me creo que el mercado haya hecho
piso un y B me hace durar mucho. Albero,
de acuerdo, correcto. Mercado cripto no
ha hecho piso, no ha hecho suelo. El
proceso bajista de Bicon continúa pesa
que ahora está en rebote.
Eh, Ring, buenos días, gracias por la
suscripción, bienvenido y gracias a
todos los compañeros que están dando
like y suscripción. ¿Alguna cosa más?
¿Alguna cosa más
que se quiera comentar? ¿Alguna
cosa más que se quiera comentar?
Bien, yo creo que estamos bien hasta
ahí, ¿no?
Bien,
continuamos,
continuamos con las cuestiones, queridos
amigos. DXI, ¿vale? ¿Qué es el qué es el
DXI? El DXI es el índice del dólar, ya
saben, lo que nos ayuda a saber si el
dólar está subiendo o bajando. En este
momento estamos en 99.45.
El DXI viene cayendo desde la zona de
los $100 hasta la zona los 99. Un rebote
hacia la parte inferior. Este rebote del
dólar hacia la parte baja se entiende,
se justifica
por la eh por el acuerdo de paz entre
Irán y los Estados Unidos. ¿Y por qué el
acuerdo de Irán en Estados Unidos
provoca que el dólar caiga si eso es una
buena noticia? Preguntará alguien. Bien,
porque lo estás razonando mal. El dólar
no cae porque hayan buenas malas
noticias o sube porque hayan buenas
noticias. El dólar en este caso cae,
queridos amigos, porque las presiones
inflacionarias disminuyen, disminuyen
significativamente
conforme esta guerra se va solucionando.
Pensemos al final que si el IPC de los
Estados Unidos está cerca del 4% en la
última medición, 3.9 para ser exactos,
es principalmente por el tema de Medio
Oriente. También el tema arancelario
tiene ahí un puede tener ahí un tema.
Bueno, pero sobre todo el asunto de
medio medio oriente en este caso, por
supuesto, el petróleo que eh ya ha caído
la zona de los 80, de hecho, ahora
veremos el petróleo que está cayendo
4:30 de hoy.
Está provocando que esas presiones
inflacionaries o que esas expectativas
en personas inflacionales disminuyan y
por eso el dólar retrocede. Recordar al
final que si la las expectativas de
inflación disminuyen,
se convierte en algo más probable que la
Fed baje de baje tipos o empieza a ser
más probable que la Fed baje de tipos y
si la Fed baja tipos, el dólar se va a
devaluar. Esa es la línea eh de
argumental. El dólar al final
principalmente sube baja por lo que se
cree que va a pasar con los tipos o lo
que se cree que va a pasar con la
política monetaria y la política fiscal.
Así que en este caso, queridos amigos,
eh con esa buena noticia que nos hace
pensar que quizás la inflación ya va ya
ha llegado a su tope para volver a
bajar, bueno, pues el petróleo en este
en el dólar en este caso, perdón,
disminuye. Bien, espero a continuación
bajita del dólar hasta la zona 99.3, 3.
Así que estamos pendientes de eso. Eso
implica que el euro puede seguir
subiendo hasta la zona de 1.1645
y en 1. 1645
podemos buscar alguna operativa
interesante en el gráfico del euro. Voy
a dejar, queridos amigos, la estrategia
del euro en el chat para que puedan
echarle un vistazo al funcionamiento de
la estrategia del euro. Tenéis la
estrategia en el chat para poder revisar
el funcionamiento de dicha estrategia.
Los indicadores de estratégia, además,
están en el Discord, queridos amigos.
Vale, bien. Eh, al me están diciendo en
el chat que alguien que alguien ha
pasado mejor vida. No quiero decir la
palabra porque no estoy muy
familiarizado. No sé de qué me están
hablando ahora mismo. Eh eh
no sé de qué me está hablando lo mismo.
Si me puede dar un contexto completo,
por favor, si quieren lo leo, pero en
este momento no me me estoy perdiendo
con el chat. Bien. Este, se le en el
chat, ¿vale? Y en Discord los
indicadores, dice Wally, gracias Wally
por la por el super chat. Dice guapetón,
excelente inicio de semana a ti, querido
amigo. Dice, "Japón, subirá las tasas de
interés puede generar algún tipo de
impacto en Wall Street. ¿Qué pensás?"
Wally, este
no me preocupa tanto la la subida de
tipos de interés de Japón en cuanto a
Wall Street en el corto plazo, más allá
de la batería en el yen dólar. Lo que me
preocupa más bien es la situación
estructural de Japón, que en caso de
generar algún tipo de crisis
o colapso podría eh podría evidentemente
hacer reventar la economía
estadounidense. Es verdad que es una
cosa que se viene diciendo desde los
años 90 e y no termina de pasar, pero
eso no quiere decir que no vaya a pasar
o que el riesgo no exista. Entonces es
eso sobre todo sobre todo esa es la
parte que me que me preocupa, ¿no? Es
decir, más que la decisión puntual que
esté tomando Japón o las decisiones
puntuales que está tomando Japón, lo que
dichas lo que me preocupa es lo que
dichas decisiones eh significan o lo que
o lo que los mueve a tomar dichas
decisiones. Y es básicamente que la
economía japonesa no está bien. Y la
economía japonesa tiene bastante
interconexión con la economía
estadounidense, sobre todo en la parte
financiera, ¿no? No pens no pensemos
tanto en la parte industrial o de
consumo, sino en la parte financiera,
que es justamente lo que estamos
hablando ahora aquí en este directo y
eso evidentemente es muy preocupante.
Así que bueno, de momento la situación
de Japón, Japón es como Japón y perdón
por la comparativa un poco desagradable,
pero Japón es como es como un paciente
en la UI, eh, que no está por morirse,
pero está en la UI, ¿no? Y tú, ¿y eso
qué quiere decir, hombre? Que está
estable dentro de la gravedad.
típico término de médico que uno no sabe
muy bien qué significa. Bueno, pues ese
es mi análisis de Japón, ¿vale? Si yo
fuese médico y Japón fuese un paciente,
mi conclusión sería que Japón está
estable dentro de la gravedad. Es decir,
no veo Japón yéndose a la [__] mañana.
Sí, inminente. Japón está a punto de
reventar, que es una cosa que se habla
cada 10 minutos, eh, pero pero eso no
quiere decir que Japón esté bien o no.
Eso no quiere decir que no vaya a estar
mal, eh, que vaya a finquitarse en los
próximos meses, en los próximos años,
¿no? Entonces, eso, yo creo que esa es
la mejor descripción. Eh, está grave,
está estable dentro de la gravedad de
Japón y la decisiones de tipos de
interés así parecen señalarlo. Eh,
entonces, bueno, eurodólar, queridos
amigos, 1.1645, punto de corto en el
eurodólar, estrategia en el Discord y e
indicadores en el Discord, los voy a
dejar en el chat. Permitirme que
avancemos al siguiente análisis.
Vamos a avanzar, queridos amigos, al
gráfico del oro. Zcoin. ¿Crees que
afecte a Bitcoin la muerte del
influencer?
No sé.
Gaspi. A ver, deja. Dice la que está
todo el mundo hablando eso en el chat.
¿Qué pasa? Dice el youtuber argentino
Gaspi.
Disculparme, no no caigo ahora mismo de
quién es. O sea, yo, ojo, no quiero ser
insensible, pero es que yo yo sé muy
poco de redes sociales, pero como si tú
estás en redes sociales, tío, yo soy
trader, ¿vale? Y abro stream para
mostrar mi trading y para ver mis cosas,
entonces no que no tengo ni idea, ¿vale?
Pero bueno, voy a leer el mensaje. Dice,
"El youtuber argentino Gaspi, junto con
otros cinco ocupantes, tuvieron un
accidente con dos helicópteros y
fallecieron todos." [__]
eh, es terrible, eh.
Terrible. Bueno, lo lamento mucho. Qué
pena. Y si hay aquí en el chat
seguidores del del youtuber, pues oye,
el pésame, por supuesto. Y una pena.
Desafortunadamente no conozco a esta
persona. Repito, culpa mía él. Ignóranse
la mía. No, no tengo ni idea. O sea,
pero así como no conozco mucha gente,
¿vale? O sea, el YouTube es un lugar
enorme y hoy en día, pues así como nadie
me conoce a mí más allá de vosotros, yo
no conozco a nadie, ¿me entiendes?
Entonces, bueno, eh, pero
definitivamente es una tragedia. Y por
cierto, qué miedo le tengo los
helicópteros, eh, [risas]
la cosa terrible. Bueno, eh,
no, no le si igual si lo veo sí le pongo
cara. Sí. Ah, peleó en la velada contra
Perchita.
[carraspeo] Perdón, ya que está todo el
mundo hablando eso en el chat. Déjame
igual si le pongo Ah. Ah, este tío.
Ah, ¿y qué edad tenía este señor? Bueno,
señor, tener.
Bueno, este parece este yo creo que es
menor que yo. ¿Cuánto cuán qué edad
tienes de
23 años?
[__] eso sí que es lamentable, ¿eh?
Bueno, no hay una idea buena para
morirse, obvio, ¿no? Pero
23 años.
[__] qué lamentable. Se me se me me se
me pone fría la sangre. Qué horror.
Ya. Sí. No, no, no hay no hay edad buena
para irse al otro lado, pero está claro
que entre más joven más impacta y 23
años es excesivamente joven para eso.
Bueno, una pena, una pena, lamentable.
Eh, ya me informaré mejor, pero
disculparme la ignorancia sobre el
asunto. O sea, suficiente tengo con lo
mío y y no en el sentido de de del
trading, ¿no? O sea, eh yo yo suficiente
tengo con con venir aquí a hacer esto
que no de temas de actualidad más allá
de las finanzas, estoy muy poco
enterado. Eh, o sea, mi tiempo lo dedico
a la parte de finanzas para informarles
a vosotros, ¿no? No porque yo me crea
aquí,
ah, que no te gusta el chisme, de hecho,
a mí el chisme me encanta, ¿vale? o las
noticias de política o de otras
temáticas, pero en el día a día, sobre
todo si tengo un día ocupado, solo leo
noticias financieras y ya por eso no, o
sea, hoy no he abierto prensa
generalista, literalmente. Hoy me,
vamos, me he dedicado solo a ver la
parte financiera, o sea, no no he visto
nada que no sea eso, nada, pero sin
nada. Creo que me enteré de que alguien
eh alguien saltó de un puente, le
lanzaron de un puente en Brasil haciendo
puenting y no le pusieron soga. Es la
otra noticia que vi ayer. Ya está. Otra
locura así, pero nada, no he visto nada
más de noticias. Podría estar habiendo
un golpe de estado en, no sé, en México
y no me estaría enterando.
Bueno, venga, vamos a seguir. Eh, lo de
las chicas es una barbaridad, por
cierto, también está el video ahí que
hace puente y no le ponen la soga.
Bueno,
eh, por eso es mejor quedarse en casa. A
ver, vamos a seguir.
Eh, lo del puente es tan tremendo que
cuando lo vi pensé que era mentira y
luego resulta que eso era verdad. Bueno,
vamos a continuar. Eh, 359, queridos
amigos, con el gráfico del oro. Estamos
rebotando la parte superior, pero el
oro, queridos amigos, eh, alguien podría
estar diciendo, "Bueno, está marcando
una vela envolvente en semanal.
Estamos teniendo un movimiento diario
importante de rebote. Eh, está
solucionada la cosa. Nos vamos a $,000.
Aquí empieza el bullrun del oro que su
[__] madre en patinete. Bien, tengan
cuidado, mis queridos amigos, porque la
situación del oro sigue siendo bastante
compleja y si bien en este momento
podría eh estar hay quien puede estar un
poco más calmado, un poco más tranquilo
porque está rebotando, que por aquí por
acá, yo tendría mucho cuidado con esto
porque para mí lo que se está dándose en
este momento es ese rebote que antes
estábamos esperando. rebote que
estábamos esperando en 4460
y que eh considero que puede ser un
nivel interesante para ejecutar una
operativa corta en el gráfico de nuestro
querido oro. Así que si no tienen la
estrategia del oro en la mente o no lo
conocen, por favor vean el enlace que
estoy dejando por el chat, ya que vamos
a estar pendientes en las próximas horas
o minutos para buscar algún tipo de
operativa corta en el oro en la zona de
los 4460
aproximadamente en esa zona. Avanzamos,
queridos amigos, al petróleo, que es una
de las novedades de la jornada. El
petróleo, queridos amigos, está en la
zona de $80 y eh me parece una excelente
noticia decir que ya estamos estamos
apuntando, vamos a decir así, apuntando
a eh niveles de normalización o precios
más normales, más estar apuntando porque
$80 sigue siendo relativamente alto.
pensar al final que $80 son los niveles
básicamente máximos de negociación de
2024 e de 2025 prox, ¿no? Y las medias
de 2023 muchas veces estuvieron por
debajo de esos niveles también desde el
año, bueno, desde el año, no sé,
cualquier año antes del 21. Es decir,
bueno, otros años que valió más que 80,
pero en general 80 sigue en niveles
relativamente altos, pero la buena
noticia es que estamos ya apuntando
hacia una normalización. Pensar al final
que cuando el petróleo, cuando empezó la
guerra de Irán, ¿verdad? Eh, allá por el
28 de febrero del año 2026, que ya ya ha
llovido, el petróleo estaba
aproximadamente en 60 o hasta aquí $66,
¿vale? Eh, ya estamos más cerca de eso
que del digamos del máximo que marcó,
pero todavía falta un poquito de camino,
de hecho estamos como a medio camino,
¿vale? Entonces falta todavía,
¿no? Sí, estamos más menos medio camino.
Sí, bueno, falta todavía un rato, pero
estamos apuntando en la dirección
correcta. De momento el precio del
petróleo se ha vuelto ya claramente
bajista en la temporalidad de 4 horas. Y
no solo que es bajista en 4 horas, que
sería digamos bueno en de cara a esta e
estabilización, sino que además el el
fundamental apoya ese movimiento
bajista. Al final, eh, para tener una
tendencia ordenada en una dirección, ya
sea alcista o bajista, es ideal que
dicha tendencia esté correctamente
fundamentada, no solo por una criterio
técnico, sino también por un criterio
fundamental. De hecho, normalmente es
así porque el técnico y el fundamental
son las dos caras de la misma moneda. De
hecho, esa es una falsa dicotomía hablar
de o enfrentar el análisis técnico y el
fundamental. Repito, son las dos caras
de la misma moneda, ¿no? Que haá dicen
la farsa de que son cosas distintas o
que no están están
que no que son dos cosas distintas que
entran en conflicto, ¿no? A mí me gusta
más el fundamental, me gusta más el
técnico, eso es absurdo, ¿vale?
Cualquier trader que se precie sabe
ambas cosas y sabe cuándo hay que
utilizar las distintas herramientas o
cuándo hay que hacer un enfoque más de
fundamentales, es decir, cuestiones que
están fuera del gráfico y cuándo hay que
pensar más en el gráfico. Sea como sea,
el petróleo en este momento está en la
zona de 80, como estoy comentando, y
apunta a seguir cayendo. Entonces, en
este caso, queridos amigos, por primera
vez en meses, cambiamos un poco la
dinámica y paso a comentar lo siguiente.
Para mí, en este punto, lo que voy a
beneficiar, lo que voy a a buscar van a
ser sobre todo cortos de acompañamiento
tendencial, es decir, cortos en este
caso, que nos permitan eventualmente ir
a buscar esos $60, sobre todo si la
situación en Irán, digamos, no da ningún
susto en las próximas horas. Entonces,
esperemos algún tipo de pulva, casa, la
parte alta, para incorporarnos algún
tipo de operativa corta en el petróleo.
Vamos a estar pendiente si ocurre en los
próximos en las próximas horas, pero así
viendo niveles recientes, aquí tengo un
gap también que eso me dificulta un poco
el digamos como que el análisis del
último movimiento, pero bueno, aquí de
hecho podríamos [__] todo el el punto
de negociación para poder ver también la
estructura que tiene aquí. Bueno, aquí
está bastante claro. De hecho, veo
vamos a esperar el rebote a la zona de A
ver,
yo aquí sería. Vamos a esperar el rebote
a la zona de 84 y aproximadamente,
¿vale? Eh, a ver si podemos ejecutar
algún tipo de corto en dicho nivel,
¿vale? Veremos si si ocurre, si no ya
tendremos que esperar un poco más abajo,
¿vale? Si baja el precio del petróleo,
debería bajar el precio del combustible
en general. Santi, sí. A ver, cuidado.
El esto lo hemos hablado muchas veces y
todos estábamos comentando mucho en
febrero y marzo. Para los que están aquí
hace menos de 6 meses lo recordarán. e
el precio de los combustibles, eh, sobre
todo los del diésel o diésel y de la
gasolina, de la nafta, como lo quieran
llamar, de los combustibles para el auto
en general es se ven muy afectados por
el precio de los del petróleo, como es
lógico y obvio y tal, pero no es lo
único que afecta los precio de las
energías. Hay, por supuesto, cuestiones
de oferta y demanda propio de los
combustibles, de los derivados más que
de la materia prima. Hay, por supuesto,
costes y sobrecostes por la materia
prima, por el transporte, depende
bastante del país, incluso aditivos,
cuestiones comerciales, cuestiones
regulatorias, cuestiones impositivas,
cier política fiscal y además de otro
montón de cosas que ahora no viene al
caso comentar, también un poco el lag o
digamos la cómo hay cierto atraso entre
los precios del petróleo que están en
los mercados financieros de renta
variable, que es lo que más rápido se
mueve, y el precio que está en el
consumidor por razones de elasticidad,
precio demanda por razones comerciales,
por razones contractuales, ¿verdad?
Entonces, hay muchas cosas que provocan
que luego los precios de los
combustibles no se terminan de ajustar,
digamos, a la velocidad o en la
proporción que uno espera. Sea como sea,
sea como sea, sí, si el petróleo sigue
cayendo, los precios los combustibles
van a caer, no necesariamente en la
misma proporción o con la misma
velocidad, pero van a caer, ¿vale?
Eso importante. Y otra cosa también, la
semana pasada
estábamos haciendo una analogía de el
supply chain, de la cadena de suministro
del petróleo y de las energías, del gas
y el petróleo, similar a eh la analogía
esta que del tráfico de los vehículos en
la calle. Me imagino que los que son
conductores o saben algo de de vehículos
o de tráfico de manejar el carro,
conducir el coche, saben que cuando hay
un accidente, eh un choque en la
carretera, ¿no?, pues obviamente el
tráfico va más lento. Y muchas veces
ocurre que pues cuando uno llega a al
punto donde supuestamente está el
accidente, no hay accidente, pero los
coches siguen yendo lento, ¿no? Bueno,
pues es ese efecto como serpiente,
¿verdad? Que se va contagiando hacia
atrás en los accidentes. Tú tienes un
coche que frena por completo, el de aquí
frena, el de aquí frena, aquí frena.
Entonces empiezan a frenar así, ¿verdad?
Y hay mucha ineficiencia en ese frenado.
Entonces, cuando ya e digamos ha
desaparecido el accidente y el que
estaba primero está fluyendo, recién
está frenando que est atrás. Ah, se va
como que extendiendo el tráfico ha
atrás. Bueno, pues esto que cualquiera
que más o menos sepa haya subido un
carro y sepa algo de lo que está
haciendo, [resoplido] esto también
ocurre en las cadenas de suministros a
las materias primas. Entonces, todo este
efecto de retraso y de perturbación de
las cadenas de de suministros, todos
estos encargos de petróleo que no han
llegado, todos estos encargos atrasados,
todo este efectivamente efecto dominó
que se va a generar, va a durar todavía
semanas o incluso meses. Es decir, el
restablecimiento de la normalidad en el
flujo de petróleo en el mundo del gas,
de los fertilizantes y en general de los
costes de las materias primas y en este
caso los combustibles, no va a ser
inmediato. Por supuesto, esto es una
excelente noticia lo que está pasando,
pero no va a ser inmediato. Ahora, en el
petróleo sí vemos un efecto mucho más
rápido porque recordar que aquí está el
especulador tratando de posicionarse
primero, ¿no? Esto es la especulación
pura y dura y al final en el gráfico sí
vamos a ver el gráfico de trading para
que se entienda, sí vamos a ver como que
un efecto muy rápido o muy inmediato,
pero luego en la práctica, en los
precios que le que llegan al consumidor
va a tardar un poco más la cosa. Así que
ojo con ese asunto, ¿vale? Bien, de
momento entonces el petróleo, busquemos
rebotes al alza para incorporarnos a
cortos y ya vamos con nuestro último
análisis. Bueno, vamos a regar SpaceX
también, pero vamos con nuestro último
análisis de los principales, que es el
SP500. Queridos amigos, nosotros, como
sabéis, trabajamos el SP500 con nuestra
famosa estrategia de la caja y digo
bien, cuando digo famosa, por cierto,
está en este momento en ratio 2. Antes
estábamos preguntando quién había tomado
el trade del viernes, parece que
bastantes amigos tomaron el trade desde
el viernes, así que felicidades a los
que están sacando dinero a ese trade.
Seguimos nosotros trabajando varias
operativas, bueno, de hecho lo estaba
mostrando ahora, tenemos el trade del
viernes que es este, ¿vale? Y tenemos
también un trade de abril y un trade de
mayo que están ahí, bueno, con
residuales que lo seguimos empujando,
pero en general nuestro trade principal
que vamos a hacer en este momento es el
que hicimos aquí mismo el viernes, que
está en TP, en recorrido o todavía
abierto y e zona de beneficio. Vamos,
hemos sacado un TP, ya estamos con el
break en puesto y seguimos empujando la
operativa. El momento mantengo laiva y
la pretendo mantener porque no vería
raro que el SP500 intente otra vez
atacar máximos históricos, sobre todo
teniendo en cuenta que ha superado la
zona de los 7,525,
al menos de momento estaría haciendo
eso. Eso es un buen nivel que nos puede
catapultar luego 7,570 y en caso de
romperse esos 7,570 ya a la zona de
máximos históricos tirando para 7,620.
Así que de momento el SP500 tiene una
pinta interesante, conveniente, eh con
buena previsión de avanzar hacia la
parte superior, solucción de máximos y
mínimos crecientes. Eso lo tenemos en el
SP500, por tanto, las operativas largas
se siguen beneficiando y la extensión de
los tres que ya tenemos en largo
también. En ese sentido, queridos
amigos, vemos que nuestra estrategia de
la caja está planteando una amplitud de
047%. Para el que no conozca eh la
estrategia de la caja, voy a dejar en el
chat los vídeos o videos que explican el
funcionamiento de las estrategias,
concretamente la de CP500, para buscar
el primer trade. Un trade de
acompañamiento alcista no lo veo
necesariamente mal, pese a que estemos
en zona extrema. La amplitud es
correcta, es muy tendencial al alza
todavía. Veo 7,572
como un punto de TP en el gráfico del
SP500 o veo ese nivel como un punto
interesante que que puede ir a atacar el
precio en la baja temporalidad. pensar
al final que para cumplir con el ratio 1
a1 que nos pide la estrategia para el
break even tenemos que irnos a 7,587,
que no es exactamente el punto, es un es
un poco más arriba, pero bueno, creo que
75 tal puede ser suficiente como para
poner un break even en este trade en
caso de que efectivamente se confirmamos
que pondríamos el break un poco
anticipados y eso ahora lo veremos, pero
en principio no es mala idea buscar esa
operativa antes de que se confirme la
divergencia. Compañeros, hasta aquí los
análisis de los activos principales.
Hemos revisado Bitcoin, hemos revisado
eurodólar, petróleo NASDAQ SP. Bueno,
NAS no lo vamos a ver. Hemos revisado
los principales activos. En un momento
vamos a revisar también SpaceX, ¿vale?
Vamos a hacer una un análisis del precio
de SpaceX y, por supuesto, un comentario
sobre cómo lidiar con gráficos con pocas
velas a la hora de analizarlos, ¿verdad?
Eh, y también, por supuesto, vamos a
entrar ahora a la parte de trading. Ya
sabéis que la primera parte del stream
sobre todo es un poco más análisis.
Ahora vamos a pasar a la parte de
trading con las estrategias que están en
el Discord y que con somos todos los
días aquí en el stream en vivo. Y eh por
supuesto, mientras vamos tradeando,
vamos a estar hablando de pues de los
fundamentales un poco SpaceX, vamos a
estar hablando un poquito del tema de
Irán otra vez, vamos a estar hablando un
poquito de lo que está pasando con
Bitcoin, vamos a hacer algunos
comentarios también sobre qué esperar
este miércoles. Este miércoles tendremos
un doble stream público, me refiero en
YouTube. Tendremos el stream en horario
habitual, es decir, este stream, el
miércoles a la misma hora, pero luego eh
tendremos otro stream coincidiendo con
la decisión de tipos de interés de la
Reserva Federal, que lo tendremos ahí en
stream conjunto con nuestro compañero
Scott para hacer la traducción. Esta va
a ser la segunda traducción que hago de
Kevin Wars y la primera traducción que
hago de Kevin Wars en el contexto de una
decisión de tipos de interés. Como bien
sabéis, venimos haciendo las decisiones
de tipos intereses traducidas sin eh
fallar desde la primera del año 2022. El
año 2021 las reuniones de Power las no
las traducíamos. Empezamos a hacer las
traducciones el año 22 y desde entonces
eh no hemos no hemos parado de hacerlas
jamás y esta, por supuesto, no va a ser
la excepción. Lo que pasa es que ahora
lo vamos a hacer con Kevin Wars. Si no
saben quién quién es Kevin Wars, bueno,
pues Kevin Wars es el presidente de la
Fed y la persona cuyo careto es ahora en
la que salen las miniaturas de este
stream. Así que lo van a empezar a ver
bastante. Las miniaturas que tenía con
el careto de Power se van a la basura o
al reciclaje y ahora Kevin W. Bien,
estaremos hablando de eso. De momento es
muy probable que los tipos no bajen,
pero bueno, ahora vamos a hablar. Hay
bastante expectativa con esa
comparecencia, porque recordemos que el
gobierno de los Estados Unidos está
ejerciendo mucha presión sobre la Fed
para que esta decida bajar los tipos,
pero parece que no lo va a hacer. Antes,
eh, Donald Trump le echaba la culpa a
Jeron Power, le calificaba de
incompetente, imbécil, estúpido, eh
persona con poco coeficiente
intelectual, eh quién fue el idiota que
lo puso en el cargo,
etcétera, etcétera, etcétera. Eh,
Kevin Wars es pues un hombre brillante,
un genio, un gran economista, la persona
más preparada.
Claro, pero ahora que Kevin Wars anuncie
que los tipos no van a bajar, que
probablemente es lo que pase, porque no
lo decide solo él, lo decide lo decide
la Fed, no solo él, ¿qué va a decir
entonces Donald Trump? La realidad es
que la decisión nunca fue solo de Powell
y nunca lo ha sido, es de la Fed, ¿vale?
Pero claro, se echaba la culpa de todo a
Powell. Entonces, ahora, ¿qué va a decir
Trump? Bueno, no sé compañeros, pero
probablemente diga que es culpa de Pa
otra vez que está ahí mal metiendo en la
Fed y qué sé yo y que no le deja hacer a
que venga su trabajo.
O sea, eso es lo que veo.
Por cierto,
gracias Velo por los 100 bits en Twitch
que no te lo había dicho, querido amigo.
Muchas gracias por estar por aquí.
Dice Seita, eh, seguro que ya lo has
dicho alguna vez, pero no me acuerdo
dónde miras tus noticias fundamentales
por la mañana. Veo muchas fuentes,
Señita, principalmente Yahoo Finance.
Eh, reviso Yahoo Finance, reviso
Investing, reviso Forex Factory, reviso
Financial Use y también reviso los
grupos de Telegram de Watcher Gurú y
Investment News y Entre Guerras. Y con
toda esa información eh normalmente hago
el resumen que hago de lunes a jueves,
lunes a viernes cuando hay stream, que
lo hago en Discord, que lo publico el
resumen en Discord y en Telegram, ¿vale?
Varias de estas plataformas que he dicho
están en Discord. citadas en la sesión
de enlaces de interés. Pero bueno, si lo
queréis otra vez, Investment News,
eh, perdón, eh, sí, el canal de Telegram
de Investment News, el canal de Telegram
de Watcher Guru y el canal de Telegram
de Entre Guerras. Eso lo reviso en
Telegram y en noticias de más prensa
tradicional. Reviso finance e, ¿cómo es?
Investing, eh, Forex Factory, Financial
Use, eh, jugo financiero en inglés,
Financiale.
Eh, Yahoo Finance, normalmente a veces
también reviso Reuter, Associate Press
por algunas cosas, Bloomber, o sea,
depende un poco también de qué estoy
revisando, ¿no? Igual cosas más
especializadas. A veces reviso también
el portal de noticias de la Fed, el
portal de noticias de la Casa Blanca,
ya cosas más puntuales, ¿no? Pero las
cosas que miro día a día que me dan la
información general, ¿no? Y que no, pero
luego ya uno precisa, ¿no? O busca más
solo un tema, pero en general esos son
las fuentes que más reviso en el día a
día,
¿vale?
Em,
básicamente,
básicamente
este, eh, no revisas el periódico El
País pregunta Juan Cabrera. No, no tengo
el placer de leer semejante calidad de
prensa.
[resoplido] Ay, Dios mío.Ant,
pero de calidad que está acá, pues no.
Bueno, este a veces reviso prensa
tradicional, pero para cosas muy
concretas. O sea, que sé, no miras el
mundo de España, el periódico del mundo
o el país o no miras el periódico de la
nación de no sé dónde. Bueno, qué sé yo.
Este,
a veces reviso, penso, argentina,
mexicana o española según el caso, pero
estamos hablando de la parte económica,
¿no?
Insisto, como panorámica, porque luego
ya pues hay un tema muy específico, pues
si me toca ir a prensa más especializada
o a la fuente primaria o me toca ir a un
periódico más político, más generalista,
etcétera. Va a depender del caso.
Bien, este,
¿no lees la newsletter del sindicato de
inquilinas? No, la verdad es que no
debería. No,
el país dice, "¿Tú eres el ABC?" Seguro,
no. El país es mi periódico favorito. Mi
periódico favorito, sobre todo para
tenerlo en el baño
cuando tengo problemas para
hacer mis disposiciones. Oye, este 17240
en este momento el gráfico de SpaceX.
PX, queridos amigos, salió el viernes de
la semana pasada, lo vimos aquí en
stream, tuvimos la, bueno, pues el
honor, ¿no? Son un poco exagerado, pero
es verdad, para mí es un honor haber
podido ver esta salida de SpaceX con
todos vosotros aquí. es en la que se ha
convertido ya y se ha confirmado, esto
lo vimos hace unos días, ¿no? Como la
salida bolsa más grande de la historia,
una de las más anticipadas de la
historia en la situación de SpaceX es
brutal en este momento. estando en su
primer día completo de negociación, el
la acción de SpaceX se ubica como el
octavo activo de mayor valoración de
mercado o de mayor capitalización de
mercado del mundo. SpaceX cuenta con 2.2
trillones de dólares de capitalización,
lo que es básicamente lo que valen todas
las criptomonedas juntas. Bitcoin y
todas las demás criptomonedas sumadas
valen básicamente lo mismo que la acción
de SpaceX que lleva cotizando en en
términos de mercado americano menos de
24 horas, ¿vale? Así que es una cosa
sensacional.
Si quitamos el oro y la plata, pues
estaríamos básicamente en el sexto
activo de mayor capitalización del
mundo, ¿vale?
Acción en todo este caso del mundo,
además con todos los países del mundo,
no solo, por supuesto, Estados Unidos.
Bien, de momento, queridos amigos, el
análisis de SpaceX es eh ciertamente
complejo a nivel técnico porque no
tenemos precio con el cual trabajar. Yo
sé que alguien me podría decir, "Bueno,
pero me puedo ir al gráfico de Bidget."
¿Te acuerdas el compaño que estaba
pesadísimo el día viernes, que no sé si
está por ahí? Un saludo, pero estás un
poco pesado. Bueno, eh podríamos irnos a
gráfico de Bidget, el SP del SPSX, o
sea, de SpaceX o de o de Bluffin o el
que sea, ¿vale? Y podríamos hacer un
análisis aquí utilizando este gráfico
que total tiene más velas. Bien, vamos a
ver. Lo primero es que no necesariamente
tiene muchas más velas, es decir, tiene
pocas más. Y lo segundo es que esto esto
me vale [__] ¿vale? Perdón por la
expresión malsonante, pero a mí esto me
parece que no esto no importa un [__]
Vale, quizás a efectos del análisis del
activo en la propia plataforma Bidget o
Bloffin, por ejemplo, si uno va a meter
un scalp aquí igual incluso hasta allí
sí porque podría haber aquí alguna zona
de interés contra la cual rebotar porque
en este gráfico y en este libro de
órdenes pasaban estas cosas, ¿verdad?
Pero a efectos de analizar la SpaceX
como tal, esta empezó a cotizar el día
viernes y el gráfico que tenemos es el
que tenemos, ¿vale? Perdón por la frase
de Mariano Rajoy, pero es esta que está
aquí, ¿vale? Y no hay mucho que decir
realmente de este gráfico porque no hay
una estructura con la cual trabajar. De
hecho, si lo ponemos gráfico de 15
minutos, ni siquiera hay vales
suficientes como para poder hablar de
nada. Quizás alguien dirá, "Bueno, aquí
hay una resistencia,
aquí un soporte,
¿vale?
No, de de hecho no del todo, o sea,
okay, bueno,
no vale. Y y aunque fuese así, tampoco
tiene ninguna importancia, es decir,
esto no el problema de este gráfico es
que todavía no hay el la suficiente
estructura como para poder analizar,
pensar al final que cuando uno utiliza
un Volum profile, por ejemplo, necesita
niveles pasados de negociación para
poder marcar nodos. Cuando uno revisa un
soporte, una resistencia necesita varios
toques a esos niveles para confirmarlos.
Cuando uno va a analizar un RCI tiene
que haber pasado el suficiente tiempo
como para poder relativizar los precios.
Recordar, relative strange index, ¿no?
Cuando uno analiza estructuras tiene que
haber estructuras pasadas para ver cuál
es el grado de incumplimiento de esas
estructuras. Cuando hay eh cuando
quieres hacer un hombro cabeza a hombro,
necesitas el hombro izquierdo para luego
tener el hombro derecho con la cabeza en
el medio, cosa que eh es una cosa,
bueno, los chartistas entenderán. Yo esa
cosa no hago, ¿vale? Entonces, a lo que
voy es que independientemente de la
metodología de trading que estés
utilizando, vas a necesitar estructura,
vas a necesitar gráfico pasado con el
cual trabajar. Para lanzar un Fibonacci
hay que tener eh determinados puntos
para lanzar unas ondas de Elot,
cualquier cosa que quieras hacer.
Entonces, en este momento no tenemos el
suficiente gráfico como para poder hacer
ningún análisis que tenga el más mínimo
sentido. Puedo lanzar un volumen profile
aquí, como sugiero un compañero. Bueno,
poder puedo y voy a ver algunos niveles
de negociación, por supuesto. Y
podríamos entender, de hecho, que aquí
hay algunos niveles relativamente
válidos. De hecho, si ponemos esto así,
¿vale? Eh, pues podríamos decir que aquí
hay una zona de rebote. Pues de hecho sí
la hay, ¿vale? De hecho, sí la hay. Eso,
eso es un esa ese poc quizás es de las
pocas cosas que se pueden decir que hay
aquí. Esos 165. ¿Tiene importancia eso
ahora mismo? ¿O nos da algún tipo de
información o es un punto de compra?
Hasta de pronto se podría justificar
eso, pero
hasta de pronto se podría justificar
eso. No parece una cosa suficientemente
fuerte como para tomar una decisión de
inversión, ¿verdad? Al menos a mí no me
lo parece. Entonces, hay que tener
paciencia a que se siga estructurando el
gráfico. De momento en SpaceX me
limitaría a hacer lo que ya comentamos
la semana pasada, que era simplemente
buscar las operativas de baja
temporalidad que nos permitan especular
con la volatilidad que entra en el
activo. Vamos a decir, pura especulación
de corto plazo, puros movimientos de
corto plazo especulativos, eh, para ir
buscando niveles de rompe apoya, niveles
de scalping, etcétera, etcétera,
etcétera. No nos volvamos locos aquí
tradeando SpaceX, tengamos un poquito de
cuidado, no vaya a ser que eh la cagamos
e pues eso, metiendo trades que no
tocan, que no corresponden, ¿vale?
Tengamos cuidado con eso en los próximos
minutos, queridos amigos. Un segundo que
estoy poniendo a cargar aquí una cosa,
¿vale? Y continuamos. Eh, ¿alguna duda
con SpaceX? De momento lo que os vengo
diciendo estos últimos días es que estoy
trabajando space o quiero buscar SpaceX,
sobre todo en la parte de la baja eh
temporalidad, scalping de baja
temporalidad, estrategia de un minuto,
la parte de fondo me interesa tanto
hasta no haber algo más de
estructuración o hasta ver algo más de
de sí, de estructuración.
Vale, buenos días. ¿Cómo arrancamos la
semana? Dice Tomy. Tomy, bienvenido al
canal. Eh, pues arrancamos muy bien, una
semana muy interesante porque es nuestra
primera
semana
e con Space Cotizando. Es la semana en
la que aparentemente ahora sí por fin
termina la guerra entre Estados Unidos,
lo que beneficia a los mercados en
sentido alcista. De hecho, Bacon ha
subido bien a raíz de esa cuestión y
además es una semana importante porque
vamos a tener la nueva decisión de tipos
de interés de la Reserva Federal
comandada ahora por el señor Kevin Wars.
De hecho, vamos a estar hablando de la
decisión de tipos en un momento. Bien.
Eh, ¿alguna cosa hasta aquí?
Buenos días los que se están sumando.
Like en YouTube, eh, dejen el like en
YouTube, no sean majaderos. Wally, dile
que dejan el like. Viva México Z. Aquí
estamos aprendiendo, dice Jesús. Viva
México. Estuvo bien ganado hace 2-0 a
Sudáfrica,
aunque no me gustó.
Bueno, no sean los mexicanos, eh, ganó
2-0 México el otro día, pero no sé,
no me gustó tanto. Vamos al siguiente
partido. Vamos al siguiente partido. No
se lo tomen a mal, eh, comentario.
Bueno, que no deamos hablar de fútbol
aquí porque también como quiero como no
quiero hablar de fútbol, no puedo
explicar por qué digo las cosas.
Bueno, en el off topic vamos a hablar de
estas cosas en el off topic de Discord,
¿vale? Si quieren hablar de fútbol, eh,
hablamos de en el Discord, ¿vale?
Eh, y bueno, y Sudáfrica superfo. A mí
me parece superflojo Sudáfrica. Bueno,
ya, venga, vamos a a seguir. Eh,
Tommy, ¿conoces a Timmy? Dice Kenta.
Eso pregúntale la de de Simple FX, ¿no?
Sí, sí, sí.
Eh,
los mexicanos ganan un partido y se
creen campeones del mundo, dice SMA. No,
yo no he dicho eso, eh, tampoco. No, no,
no se pongan en mal rollo. Lo borró no
ni leído. Vale, he sido yo más rápido,
¿eh? No, no se pongan de mal rollo, no
se pongan de mal rollo. O sea, eh,
no quiero desmerecer a México,
simplemente eh no sé, no me pareció que
alguien dej ganó 2 ya. Sí, sí, pero no
sé, como que esperaba más, no sé. Bueno,
bueno, no sé. Es que sabes lo que pasa,
creo que sobre todo Sudáfrica jugó muy
mal, la verdad.
Todo África creo que jugó muy mal el
otro día y México jugó bien, eh, no me
malentendáis, pero creo que yo creo que
da para más el equipo.
Si digo que me decepcionó un poco es
porque creo que va para más, ¿no? Ah,
no, o sea, que el equipo es mejor
todavía lo que o sea, no tomen como algo
malo, quiero decir, los mexicanos, eh,
al revés, incluso tomárselo como algo
bueno, porque creo que el equipo da para
más. al equipo da para más de lo que
dio.
Va para más de lo que dio. Ecuador, por
cierto, que jugó hace unas horas, eh,
jugó pésimo, o sea, para mí jugó pésimo.
Digo, mucho menos lo que podía dar,
muchísimo menos. Una desgracia ese
partido. Bueno, a ver, venga, sigamos
con las cuestiones. ¿Alguna duda de
mercados? Es que el Mundial está
entrando ya en fase así interesantes. La
gente está nerviosa con el mundial.
Brasil decepcionó, dice Morrison. Sí,
pero Marruecos está jugando fuerte.
También yo creo algunos topic que
comentamos hace unas semanas lo dije.
Eh, Marruecos está jugando fuerte. Ojo
que yo a Marruecos no le voy, ni me va
ni me viene. A mí no me gusta. O sea, a
mí no me interesa Marruecos como equipo,
¿me entendés? O sea, me da igual
Marruecos. No, no es un país que ah,
había Marruecos. A mí, con todo respeto,
¿eh? Pero a mí me da igual, ¿vale? Con
todo respeto. Pero está jugando muy bien
en Marruecos, ¿eh? Cuidado, Marruecos
está jugando bien. Brasil tampoco está
en su Prime, pero Marruecos está jugando
bien. Cuidado. Bueno, no lo desmerezcan.
A Marruecos está jugando muy bien y
Japón jugó increíble ayer. Japón jugó
increíble, por favor. Increíble. Me
encantó Japón ayer. Ah, Japón sí le
estaba haciendo barra yo. Ahí le iba a
Japón 100% ayer. Comí sushi todo viendo
el partido. Sí, te lo digo. [resoplido]
Japón jugó increíble. Me encantó ver
jugar Japón. Me encantó Japón. Bueno,
venga, sigamos, eh.
cosas de trading, porfa, que los que no
les gustan el fútbol se van a poner
nerviosos y con razón porque aquí no
venimos a eso.
Eh, si quieren hablar de fútbol en el
Discord, ¿vale? Sección of topic. En la
sección of topic, no me hablen de fútbol
en el chat. El chat dejámelo libre para
cosas de trading, ¿vale? Si quieren
hablar de fútbol los of topic, si lo
hacen con respeto, ¿vale? Sin decir
locuras de faltas de respeto, oye, se
puede hablar de lo que quieras en la
sección de los topic del Discord.
cualquier opinión, si alguien quiere
opinar algo, si me quieren pedir una
opinión a mí sobre algo, yo encantado.
Yo, oye, si me yo en los topics, si
queréis que yo comente algo de lo que yo
opino, que yo tampoco yo no soy ningún
entendido en fútbol como para dar, yo
hablo de trading, ¿vale? Que apenas
apenas sé de eso, ¿no? Pero si alguien
quiere mi opinión sobre algo, me lo
pregunta por los top y yo encantado.
Conversamos bien que estamos en mundial,
yo sé, yo sé, me cuesta a veces en el
2022 tuve que hacer un esfuerzo, es que
me encanta el mundial. Bueno, venga,
alguna cuestión de trading. Y antes de
avanzar a la parte de de bueno, vamos a
empezar a buscar las primeras
operativas. El SP500 estábamos diciendo
que si algo lo vamos a tomar y ahora
vamos a hacer una una vuelta por las
principales operativas e con la
estrategia de M pivotes, ¿vale?
Estrategias en el Discord, ya saben. Eh,
dice Patricio, "Hola, hola, buenas,"
dice. Dejando el like. Gracias,
Patricio. Dice, "Consulta, ¿tienes
algunos tips tips para ir estudiando y
aprender a ver de mejor manera los
gráficos?" Llevo un año aprendiendo y
quiero seguir en lo mismo, dice
Patricio. Uy, Patricio, extensísimos los
consejos que te podría dar. Mira, lo
primero, aunque lleves un año, que ya es
un tiempito, pero aunque lleves un año,
te sugiero que vayas al Discord y que
mires los 180 vídeos o videos formativos
que están en el Discord, que hay un
montón de información para todo tipo de
nivel de dificultad, desde el
principiante hasta muy avanzado. Lo
segundo, que consolides o eh
conocimientos leyendo sobre trading, un
libro que es básico, esencial. Y cuando
digo básico no lo digo en mal sentido,
sino básico porque es un punto de
partida. Es este libro que hablo
siempre, ¿vale? Míralo. Análisis técnico
de los mercados financieros, escrito por
John Murphy. En la Biblia del trad no es
que yo me leo esto y ya soy rico o me
compro un Lamborghini. Evidentemente que
no. Aquí no vendemos humo. Acá hablamos
de las cosas como son de verdad.
Recordar que yo vengo del sector, o sea,
yo soy un profesional del sector y
conozco estas cosas y sé que esto no
hace ser rico al día siguiente, eh, y de
hecho ni siquiera es para hacerse rico.
El trading es una actividad buena quizás
para alcanzar libertad financiera, pero
no necesariamente para hacerse rico.
Pero bueno, en todo caso, este libro es
bastante bueno, lo podéis comprar
también está en el Discord si lo
queréis, ¿vale? Eh, a partir de ahí h
oye, trabajar en cuenta demo. Nos vamos
a cuenta demo, que es cuenta de
demostración. Básicamente es una cuenta
en la que yo tradeo con gráfico real,
pero con dinero de mentira y busco ser
rentable allí. Cuando yo llevo unos
meses siendo rentable en cuenta demo, ya
puedo empezar a transicionar a cuenta
real o cuando me sientas cómodo en
hacerlo. Empiezo en cuenta real con un
capital pequeño. Capital pequeño porque
probablemente te va a ir al mal al
comienzo. Y ojo, tú dirás, "Pero si yo
soy rentando la demo y empiezo con un
capital pequeño en la real, ¿por qué voy
a ser poco rentable en la Real?" Bueno,
pues porque prácticamente todo el mundo,
el 99.9% 9% de la gente es más rentable
en demo que en real. ¿Por qué? Porque el
factor psicológico no te está jugando en
contra y el factor psicológico es una de
las cosas más difíciles y que más tardas
en trabajar en el trading. Así que
primero somos rentables en demo y luego
vamos trabajando con poco capital en
real y vamos buscando ser rentables en
real. Y cuando ya finalmente llevemos
meses o incluso un par de años siendo
rentables en real con una cuenta de
tamaño modesto, ya podemos avanzar hacia
una cuenta más grande o vamos a ir
paulatinamente avanzando hacia una
cuenta más grande conforme nos vayamos
sintiendo cómodos. Ese es básicamente en
resumen, el camino a la rentabilidad
literal. O sea, os he resumido lo más
rápido posible cómo empezar de cero a
100 entre eso. No tiene más, ¿vale?
verse buen material formativo, tanto de
vídeos como leído o como de lectura y
contenido multimedia. En el Discord hay
de sobra de todos los temas necesarios,
hay hay hasta más, literalmente hay
hasta más cosas de las necesarias,
¿vale?
Empezar a practicar en demo, ser
rentable en demo, empezar luego en real
con poco capital, ir subiendo capital
conforme vamos siendo rentables, hasta
llegar al capital deseado con el cual
trabajar y ya está.
Eso es todo. De eso va el asunto. Nos
podemos estancar un poco más en un una
parte del proceso u otra, pero eso es lo
que hay que hacer.
Eso es lo que hay que hacer. Y todo el
material está aquí disponible gratis. No
hace falta pagar un curso, no hace falta
comprar nada. Que si igual quieres
comprar un curso, vale, cómpralo, pero
no hace falta ni siquiera. Aquí lo damos
gratis. Aquí y en el Discord. Discord en
la descripción del del directo.
No me contestas nunca, Z, dice Jorge.
Jorge que muchos mensajes. Jorge dice,
"¿Hasta cuándo crees que durará la
burbuja de la I en la bolsa?" Preguntaba
Jorge antes. Jorge, es difícil hablar de
eso. La especulación que estamos
trabajando en este momento es que igual
el listamiento en bolsa de Antropic o
sobre todo el de Open AI, mejor conocido
como chat GPT, puede ser el catalizador
de una corrección en la bolsa. Eso eh
ocurrirá a finales de este año,
comienzos del siguiente. Es una
especulación total
y no puedo
poner la mano en el fuego, vamos, ni la
uña en el fuego por eso, pero es una
especulación razonable, teniendo en
cuenta que puede ser una buena
oportunidad para que los institucionales
busquen vender eh y consolidar
beneficios. Pensar al final que para que
los institucionales puedan vender
alguien tiene que comprar y las
instituciones venden en cantidades
enormes. Por tanto, alguien tiene que
comprar en cantidades enormes y claro,
¿quién compra cosas en máximos
históricos? Los retails. ¿Y cómo hacemos
para que los retails compren máximos
históricos? Fomeándoles,
entusiasmándoles, emocionándoles. ¿Y
cómo les emocionamos? No sé, quizás
lanzando a bolsa la empresa más
importante de la historia de la
inteligencia artificial o hasta ahora
más importante de la historia que es
Open AI.
Entonces, como veis, es una
especulación, por supuesto, y no es algo
que pueda yo asegurar, pero es algo que
cumple perfectamente con la lógica de
todo lo que ha pasado en los últimos, no
sé, 100 años de los mercados. Recordar,
las instituciones aprovechan las buenas
noticias para que los eh operadores poco
experimentados compren el máximo que yo
vender y aprovechan las malas noticias
para que eh los eh operadores poco
experimentados les vendan en precios
bajos. Porque así mismo pasa también al
contrario, ¿no? Cuando Bitcoin está
barato, ¿quién vende? Bueno, pues la
gente que no sabe. Tú eres ya y ¿cómo
sabes que venden, hombre? Porque para
que GP Morgan compre Bacon en 60 o en
50, alguien tiene que vendérselo. ¿Y
quién se lo va a vender? Pues pues tú.
Tú si no sigues este stream, claro. O tu
tía Paquita que no sabe nada. Bueno,
claro, porque decir, no sé, Goldman Sax,
Morgan Stanley no le va a vender a GP
Morgan Bicon en 50 porque ninguno de los
dos esn tontos, ¿no? El que se lo va a
vender es el que el que ve el canal de
YouTube que dice, "El fin de las
criptomonedas." Ya las criptomonedas no
sirven para nada porque Bitcoin vale
$50,000, ¿no? Y es una estafa las
criptomonedas. El el fulano que mira ese
canal es el que vende a GP Morgan en
50,000 o en 40,000. Y ojo, el el canal
que dice eso no solo es un canal de
habla hispana, ¿vale? Es decir, sobre
todo de habla inglesa, ¿verdad? Eh, y y
ese canal, estoy simplificándolo así,
pero también son los medios de
comunicación, la prensa tradicional, el
tipo del banco que no tiene [__] idea,
porque uno pensará, bueno, pero este si
trabaja en un banco sabrá algo, no tiene
[__] idea, ¿vale? O sea, yo v con todo
respeto a la gente que trabaja en banco,
que también hay gente muy hay gente muy
inteligente y muy tonta en todos lados,
pero sí es, también hay gente muy tonta,
¿vale? O sea, hay abogados tontos, hay
médicos tontos, hay ingenieros tontos y
hay banqueros tontos, ¿eh? Y y me
imagino que si si tenéis una profesión,
o sea, si alguien es arquitecto,
abogado, médico, se habrá dado cuenta de
que aunque tenga un título universitario
y trabaje de algo, también hay gente
imbécil en ese algo, ¿vale? O sea, hay
gente imbécil en todos lados, incluso
gente con título que son imbéciles,
¿vale? Eh, y por cierto, esto cuando
cuando uno llega a la edad en la que se
da cuenta de eso es cuando le da como
miedo ir al médico, porque uno sabe que
también hay médicos estúpidos. Bueno,
pues eso, también hay banqueros
estúpidos, ¿okay? Entonces ese banquero
estúpido es el que va y también le dice
a sus clientes este tipo de cosas como
Bitcoin está en 50,000 ya Bitcoin vale
[__] y bueno y este ciclo al final no
es que yo lo sepa porque está muy listo,
es que esta es la misma [__] de
siempre. Esto siempre es así y siempre
termina haciendo así con todos los
activos con sus variaciones y tal, pero
en la práctica el mercado llega lleva
funcionando así 100 años y tú miras,
bueno, y si tú lo sabes esto, ¿cómo la
gente no se da cuenta? Porque es la
naturaleza humana la que entra en
conflicto aquí, ¿verdad? Porque son las
emociones las que mandan y porque la
mayoría de los operadores están
tremendamente desinformados, ¿verdad? La
información que estáis escuchando aquí,
que estáis manejando aquí, sí la conocen
miles, decenas de miles o incluso
cientos miles de personas, pero la gente
que actúa, como estoy diciendo, no son
decenas de miles o cientos de miles, son
millones,
¿vale? O sea, por cada trader bien
informado que hay, que hay muchos, hay
100 traders mal informados. De verdad lo
digo. Entonces, sí hay, insisto, decenas
de miles o cientos de miles de personas
que saben lo que estoy diciendo. Sí, sí
las hay. Y esas personas, la mayoría,
ganan dinero, pero asimismo hay millones
que no lo saben. Al mercado le da igual
que el 30% de la gente gana dinero,
mientras el 70% lo pierda.
Eso es lo que sucede, literalmente es lo
que sucede. De hecho, la proporción eh
ha ido bajando un pelín quizás en
algunos sectores conforme pasa el tiempo
y conforme mejora la información, pero
sigue siendo entre 70 y 80% de la gente
pierde, ¿verdad? Pero asimismo entró un
20 30% gana, que no es poca gente. 20
30% de la gente que tradea es bastante
gente en en número de personas, quiero
decir. Así que sí, esta información es
pública y y está ahí, ¿no? Y no es
ningún misterio. Lo que pasa es que la
mayoría de la gente no mira canales de
trading o no se lanza un stream de 2
horas y media de trading, pues un
[__] ¿verdad? O yo intento hacer lo
más divertido, pero me entendéis, ¿no? O
no todo el mundo se pone a leerse 600
páginas de este libro y entenderlas y
entenderlas. Y no todo el mundo se lanza
180 vídeos formativos de un Discord que
están ahí gratis, ¿verdad?
Y 180 vídeos que valgan la pena, no de
soportes de resistencias o de figuras
chartistas que no tienen sentido.
Entonces, eso, ese es el asunto, ¿vale?
Así que sí, eh, hay tanta gente tonta en
el mundo. Sí, sí la hay. vosotros
tenéis, manejáis cierta información que
no todo el mundo maneja. Sí, sí la
manejáis. O sea, es decir, no
sobreestiméis al resto y no os
subestiméis a vosotros, ¿verdad?
Bueno, bien. Eh,
sigamos.
Z, un gran favor, a los argentinos que
te están viendo, ¿puedes preguntar dónde
están viendo el mundial? Eh, Magis TV no
me funciona. Bueno, Tommy nos pide una
señal de auxilio. Eh, dice que la la
Magis TV, Magis o Magis TV o TV no le
funciona. ¿Que dónde están viendo el
mundial los argentinos? Por favor, que
lo digan en el chat y le ayudamos al
compañero. Soy sensible a ese problema.
Los amigos de España lo están viendo, lo
pueden ver a través de Daón, bueno, en
Europa en general, ¿vale? Eh, D A ZN,
¿vale? Eh, para los amigos de Europa
medio cara esa pendejada, pero bueno,
para ver el mundial está bien.
Creo que Movistar también lo está
pasando en España, ¿no? Y los partidos
de España son abiertos en España, eh,
así como en casi todos los países, por
ejemplo, en en los países de
Latinoamérica, que también es así, ¿no?
En Colombia, ¿no? Partidos de Colombia,
pues son abiertos gratis y la final
también suele ser gratis del país. Eh,
bueno, ahí digan el chat dónde miran el
fútbol los argentinos para que les
ayuden. el compañero que pregunta
bien. ¿Alguna cuestión más para seguir
avanzando?
Eh, vamos a ver.
Disney Plus preguntan aquí. Libros de
fútbol, fútbol libre, papá. Pelota libre
TV. Bueno, aquí están diciendo algunas
cosas. Daon no se ve en Latam. Ah, Da se
ves en Europa, creo, creo es una empresa
inglesa.
En Daón, eh, los partidos, o sea, Daón
si lo pasas en España, los partidos te
los comentan españoles
por si les interesa eso. Vale. Y en
España, los partidos de España los pasan
abierto Radio Televisión Española.
El partido de hoy, ¿no? Hoy hay un
partido de España Cabo Verde que es a
las 6 de la tarde, hora de España.
Vamos, en una hora y media, que por
supuesto lo voy a ver. Por supuesto que
lo voy a ver.
Este eh lo va a pasar para los amigos
españoles, lo va a pasar Radio
Televisión Española o si están en
Latinoamérica y tienen VPN pueden verlo
con comentaristas españoles a través de
la web de Radio Televisión Español.
Vale.
Bueno, el VPN es la salvación del
mundial. Sí. Eh, sí, sí, sí, sí. Bueno,
venga, vamos a a continuar. Eh,
cuestiones, cuestiones.
Hm.
Si quiere tradear y no sabe buscar un
partido en la web, está la persona
jodida, dice Jessica. Jessica, no seas
mala. [risas]
Ah, bueno, le pueden preguntar a la IA.
Bien.
Dice K27, dice Z, será mi falta de
experiencia, pero desde mi punto de
vista la volatilidad que le otorgó
SpaceX al mercado no me pareció mucha.
Trump mueve más que un tweet. Mueve más
con un tweet.
Sí. M.
Sí puedes. A ver, ¿sabes lo que? A ver,
¿sabes lo que pasa? que también era una
cosa que que ya se esperaba, ¿no? Es
decir, ya sabéis cómo funciona esto. By
the rumors, sell the news, ¿no? Es
decir, compra el rum de la noticia.
No, no es mentira porque es un dato
objetivo fáctico, que esta ha sido la
mayor hipo de la historia.
Quizás no ha habido el nivel de
volatilidad que alguno hubiese podido
esperar a raíz de eso. Sí, sí, estoy de
acuerdo. Puede ser, pero igual ha habido
volatilidad, ¿eh? ¿Sabes lo que pasa?
Que el tema de Irán y el tema de Irán y
Estados Unidos en el corto plazo creo
que era más importante,
eh, más allá de que estuviésemos hartos
ese asunto, pero no dejaba de ser
importante que estuviésemos hartos.
Ahora lo de SpaceX no hay que
desmerecerlo porque
esa entrada de liquidez que ha venido
con SpaceX, yo creo que puede servirle
al actor institucional un poco más
adelante como para poder Bueno, yo creo
que sobre todo le está sirviendo el
mercado para permitir un nuevo impulso,
porque la verdad es que tiene pinta que
los índices están para un nuevo impulso.
Eh, ¿hasta dónde va a llegar ese impulso
esta tendencia está casi surrealista de
los índices? Bueno, estábamos
especulando antes sobre eso, ¿no? Quizás
hasta que llegue llegue la inteligencia
artificial a la bolsa con Antropic y con
Open AI principalmente.
¿Crees que los NFT recuperen su precho
en el futuro? Mucha gente compró algunos
empresas altísimos. No lo sé. Así es
difícil. Es difícil ese tema. Depende de
cuál.
Quizás no, pero depende de cuál.
Pero difícil, difícil hablar de eso.
Igual, igual si me preguntas por alguna
cosa en concreto, pero difícil. A ganar
España, dice. Vamos, dice. Bueno, si
España no gana el partido de hoy, si
España no gana el partido de hoy, me
cago en todo,
¿sabes? No,
eh. Tú sabes cómo cuelgan los jamones en
España. Cuando ponen los jamones están
colgando el techo.
Así voy a terminar yo, ¿eh? Si no, si no
gana España hoy, no me jodas, eh. Con
todo el respeto del mundo a la soberana
nación de Cabo Verde, pero me cago en
todo, ¿eh?
A ver, cuidado. Argentina perdió contra
el Arabia Saudí en el Mundial 22 y luego
ganó el Mundial.
Es decir, bueno, es mucho mejor que Cabo
Verde también, pero bueno, vale. O sea,
que quiero decir que a veces también
estas cosas son medias engañosas, pero
bueno, Cabo Verde, Cabo Verde no es un
equipo muy, con todo respeto, no es un
equipo, ¿sabes? No, bueno, pero sí, ya
te digo, Argentina per lo recordaréis,
Argentina empezó mal el Mundial y luego
lo ganó, o sea, que
bueno,
bien. Este Z debería estar enojado que
perdió que perdió Ecuador. Estoy
enojado, no, estoy enojadísimo. Lo que
[resoplido] pasa estoy hasta con dolores
cabeza, lo que pasa que eso no quita que
vengo. Venga, sigamos. Eh, por supuesto
que estoy enojado.
Venimos a empatar un contra Irak. Sí.
Bueno, pero eso fue un partido de
mentira, ese lo vi, eh, partido de
España, Irak en la Coruña, jug partido
fue de mentira. Ya hoy estaban ahí
probando cosas. Fue un fiasco ese
partido. Aburridísimo, además, ¿no? Ah,
ya ahora va en serio. Ahora va en serio.
Bueno, venga, sigamos.
España también perdió el primer partido
en 2010. Ahora no me acordaba de eso.
Golazo el Diniesta. Bueno, venga. Este,
más cuestiones,
más cuestiones. Z, los que vivimos en
España, ¿podemos seguir operando futuros
desde el 1 de julio. Sí, Pepe Velasco.
Sí. Eh, he visto algunas preocupaciones
con el tema de la ley mica. De momento,
la información que manejo, queridos
amigos, es que a partir del 1 de julio
se va a poder se van a poder seguir
utilizando todas las plataformas que
tenemos, tanto Ville como Blofing, como
todas las que nosotros usamos, al menos
simple FX también, sin ningún problema.
Esa es la información que manejo eh del
momento. No tengo ninguna razón para
estar preocupado en ese tema. Hemos
avisado desde hace 6 meses. Ya avisamos
en diciembre del año pasado que por el
tema de la DAC 8, si os preocupaba eso
en España, era importante pasarse al
plataforma sin Kic. Esto lo vizamos ya
hace 6 meses, casi 7 meses. Eh, entonces
para a efectos de eso que estamos
hablando ahora mismo, está blo en el
chat como esa opción, pero para el que
no le preocupe la parte de Daochi y
tenga sus cosas en regla, que es lo que
todo el mundo debería tener, por cierto,
bueno, pues eh de julio no hay ningún
problema, al menos en las plataformas
que nosotros utilizamos. Según la
información actualizada que tengo, me
reuní personalmente con gente de Bidget
hace pocos días y he podido confirmar
esa información, al menos desde el
momento información que manejo. Vale,
ahora si os preocupa cualquier cosa,
usar una plataforma sin KC y ya. Y tú,
¿y cuál es la plataforma sin KC? Pues
Blin, está ahí en el chat, ¿vale? Es que
no tiene mayor historia, ¿vale? No
tiene, o sea, hay gente que se que le da
la locura, pero [__] Blfin en el chat
lo tenéis ahí. O sea, funciona
excelente, funciona bien, no tiene KC, o
sea, no tiene Ya está listo. Ahora, si
tenéis todo en orden, todo en regla y no
tenéis problema con el KC, Villa está
ahí perfectamente y funciona y listo.
Vale, así que no no hay mayor historia.
Y Simple FX tampoco, sin problema,
¿vale? Simple FX que está en el chat,
que es el broker para mercado
tradicional también sin problema, lo
está abajo en el chat también, así que
de momento estamos tranquilos,
¿vale?
Tipeito, no sé qué decirte eso.
Eso sí que no sé. Yo jugaría con la idea
de que sí, por si acaso. Lo comentamos
en diciembre, ¿vale? Lo comentamos en
diciembre. O sea, lo que sí les dije en
diciembre, diciembre, eh, cuidado, que
no es que les quiero echar la bronca,
pero es que en diciembre les dije mi
frustración de que nadie me estaba
haciendo caso o poca gente me estaba
haciendo caso con lo importante de lo
que estábamos hablando en diciembre del
año pasado, no en 26, sino todavía en el
25, le dije, "Oye, si tú tienes una
plataforma con Kic y vives en España,
ten cuidado porque podría llegar esa
información hacienda." No podemos
confirmar si va a llegar o no, pero
existe ese riesgo a partir del 26 y por
eso avisábamos de eso. Pero eso solo es
un problema para la gente que uno está
en España, dos trabaja con plataformas
con KC y tres no tiene sus cosas en
regla, que afortunadamente las personas
que cumplen las tres cosas al mismo
tiempo son muy pocas a día de hoy porque
la gente ya se ha ido poniendo las pilas
pasando plataforma sin ca o poniéndose
las cosas en regla que hay. Ya luego
cada uno haga lo que quiera que están
grandecitos, pero ya la gente ha ido
tomando una u otra decisión. Esto lo
avisamos hace 6 meses, ¿vale? Entonces
ahí no. O sea, no, ojo, no te estoy
echando la bronca, simplemente no tengo
más que decirte. Si esa es la
información que manejo, es la
información que manejaba hace 6 meses.
Hace 6 meses es la que sigo manejando
ahora. Eh, no, no te puedo dar más
información porque no la tengo
honestamente.
Vale, así que nada, Edgar, no creo que
cualquier cantidad, no había unas
límites de la mic, ahora mismo me
acuerdo, pero cantidades así bajas
de mentiría, ahora mismo no me acuerdo,
pero cantidades bajas creo que no, eh.
¿Qué es bajo? Bueno, no sé, ahora mismo
tengo que revisarlo. Eso, eso tendría
que ahora mismo, si no me acuerdo de
cabeza.
Ah, también te digo una cosa, si tienes
cantidades bajas y y no las declaras y
haciendas se entera, pues te tocará
pagar una multa, pu, una multa pequeña,
o sea, habrás pagado multas de velocidad
más que esa, ¿no?
O sea, a ver, que no es que esté bien
pagar, o sea, no está bien que te
multen, me explico, pero no es que no
declaré una ganancia de 500 € Bueno, a
ver, si te van a multar, te van a
multar.
Tampoco es como, "Wow, si me va a
arruinar la vida hacienda, ¿sabes? O me
voy a ir preso." No,
es una cuestión menor, digamos, ¿no?
El que el que dejó de ganar, el que dejó
de declarar, no sé, 100,000 € ese
debería estar preocupado, ¿no? O 200,000
€ eso puede puede ser puede ser
constitutivo de delito, ¿no? Es es el
estar preocupado que dejé de pagar 500 €
hombre, pues está mal, es ilegal, te
pueden [__] pero no se te va a
arruinar la vida. ni ni nada, ¿vale? Y
pues y si te pillan pues se arreglará y
y ya está, ¿sabes? Y bueno, y pasaremos
páginas, ¿no? Pero también es que a
veces la gente y yo lo entiendo, eh, la
gente se preocupa además porque Hacienda
en España es sanguinaria, la
administración tributaria española es
sanguinaria y la gente se asusta y es
normal que se asuste, pero también juega
mucho con el miedo, ¿vale? La
administración tributaria español
también juega con el miedo y lo hace muy
bien, la gente le tiene pánico, pero
repito, si has dejado de ganar, de
declarar 500 € está mal, es ilegal, te
pueden multar. Sí, sí, sí.
Pero pagarás la multa y a otras cosas,
¿vale? Y tampoco va a ser el fin del
universo.
El fin del universo va a ser para el que
haya dejado de declarar, no sé, 200,000
€ 300,000 € ese un problema gravísimo.
Pero claro, esa persona, o sea, ¿qué
[__] está haciendo con su vida? O sea,
antes de tener antes de que haciéndole
multe y le quiera meter preso, venga acá
y yo le doy dos cachetadas, pero por
estúpido. Vale, pero me imagino que la
gente que está aquí y que he hablado con
algunos personalmente porque me han
pedido consejos y tal, los que están
aquí que manejan cantidades de ese
estilo, hace rato que ya tienen sus
cosas bien arregladas. O sea, quiero
creer que no hay nadie que maneje
ganancias de 100,000, 200,000, 300,000
€ que no tenga aunque sea una mínima
noción de lo que [__] está haciendo,
¿vale? de la gente con la que he podido
tener contacto, la comunidad que maneja
cantidades grandes, todas están bien
encaminadas, las que he podido hablar,
¿no? O sea, ya tienen sus cosas de de
distintas formas, pero bueno, ya de
alguna forma u otra arregladas o
encaminadas, ¿vale?
Bueno, oye, cualquier cosa hablamos por
Discord en todo caso, ¿vale? Si alguien
tiene alguna duda podéis escribir por
Discord, pero bueno, tener paciencia que
están un poco estoy ahí un poco atascado
como para con los mensajes. Z, estoy
enamorado tuyo, dice. Uy, Dios mío, pero
¿por qué dicen esa cosa?
Dios mío.
E en España en más de 50,000 está
obligatori presentar el valor 621, no en
todos los casos 00 es 50,000 € en valor
en cripto, ¿vale? Pero solo en exchange
eh extranjeros, ¿vale? Ojo con el tema
de las wallets. Para más información
sobre eso, me podéis revisar el material
formativo de fiscalidad y privacidad que
se encuentra en el Discord de la
comunidad, donde entre otras cosas
hablamos sobre cómo gestionar el modelo
621, incluso cómo evitar declararlo,
cómo evitar legalmente el tener que
declararlo. Ojo, eh, eso está explicado
el meteral formativo de fiscalía y
privacidad, pero otra vez la gente que
maneja esas cantidades, probablemente la
mayoría ya está al consciente consciente
de eso. Así que no os preocupéis, no, no
de verdad que hay gente que se preocupa
mucho y yo lo entiendo, no se preocupen
demasiado, ¿eh?
Bueno,
no se preocupen demasiado si están
haciendo caso las cosas que decimos
aquí. Claro. Bueno, venga, vamos a
seguir. Eh, ¿Más dudas o cuestiones?
El oro está dando corto, dicen o algo.
El oro corto, largo, ¿qué está dando
corto con divergencia alcista bajista?
Vamos a ver la estructura del oro. Vamos
a buscar. Estamos jugando nuestro primer
trade. El oro tiene pinta de
continuación todavía hasta 4000 eh 460.
Pasa que eso es $100 arriba, es bastante
todavía. Eh, aquí hay un pequeño nodo en
4370.
Técnicamente estamos en una zona de
desequilibrio todavía, así que no estoy
no no me parece un nivel muy
interesante. Creo que va a seguir
subiendo. Todavía estamos en
desequilibrio o parece que estamos en
desequilibrio.
Parece que estamos en desequilibrio
todavía,
así que sí. Za, no quiero bardear a mis
hermanos ecuatorianos, pero me se
merecen esa esa derrota porque estaban
muy crecidos. Algunos ya decían que iban
directo hacer cambios del mundo
humildad. Por favor, yo la verdad no he
escuchado eso, Daniel. Eh, lo que he
escuchado es a gente decir que el
jugador venía con un equipo sólido
porque es verdad, sobre [resoplido] todo
en la defensa y el medio campo. Eh, la
desempeño del Ecuador ha sido muy
lamentable y la razón por la que ha sido
lamentable, de hecho, ni siquiera es muy
sorpresiva porque cualquier persona que
sepa algo de fútbol sabe que Ecuador va
con una defensa muy sólida, que la
tiene, pero con una delantera muy floja
y con muy poco gol.
y eso es lo que ha pasado, [risas]
o sea, que e pues eso,
es eso. Vale, ahora ya gente que exagera
o que no sabe lo que está hablando, pues
siempre la siempre la va a ver, ¿no? No
obstante, sí ha sido un decepcionante,
eh, yo creo que sí el equipo sí tenía lo
necesario para ganar ese partido. Em,
pero bueno, al final como se gana en el
fútbol para ganar hay que meter goles,
¿no? Es como en el trading, ¿no? eh
puedes poner, puedes hacer muy bien la
gestión de riesgo, pero si no tienes TPS
no ganas plata, pues el fútbol es
parecido, ¿no? En la analogía, el stoplo
sería la defensa y el TP sería el gol,
¿no? Entonces Ecuador es muy bueno
gestionando los stoplos, pero si no
tiene TPS no hay no hay profit, pues
esto es lo que ha pasado, ¿no?
Así que bueno, y esto es una es un
problema conocido de ese país, eh, en
cuanto a a fútbol. Estoy hablando es
conocido ese problema de que le falta
gol.
Bueno, venga, sigamos con cuestiones de
cuándo acaba el mundial, dice el
compañero, que ya quiero que acabe. Así
dice, así me dicen en casa. ¿Cuándo
acaba el mundial? Por Dios, el 19 de
julio, creo. Domingo 19 de julio, ¿vale?
O sea, que hasta el día 20 de julio
vamos a tener que escuchar estas cosas.
[risas]
Hasta el lunes 20 de julio.
Bien. Eh,
más cuestiones.
Ay, Dios mío. Z sabe más de fútbol. Lo
quiero mucho. Sí, pero dije que no, no
me gustaría hablar más de fútbol, pero
no es el momento, no es la situación acá
en el stream. Eh, ahora si quieres al
final del stream hablamos un poquito
más. Venga, otra cuestión. Vamos a
seguir.
Hoy toca Uruguay. Sí, sí, hoy toca
Uruguay, efectivamente y España. Venga,
vamos a seguir. Vamos a seguir. Más
cuestiones de trading, por favor. Z,
tengo una cuenta secundaria en simple
que la creía perdida y operando con la
cajita todos los días. Gracias. Logré
una remontada épica. [__] me parece
buenísimo, Diego. Me parece sensacional.
La verdad es que la estrategia de la
caja está funcionando ciertamente muy
bien. Venimos con una extensión
tendencial bastante buena, una eh pues
eso, sucesión de máximos y mínimos
crecientes muy importante que nos ha
permitido ir sacando bastante profit de
los últimos meses. De hecho, ya sabías
que la estrategia del SP500, estrategia
de la caja, sobre todo, se beneficia
fuertemente de los movimientos
tendenciales y en este momento el SP500
desde el rebote eh del día o de la
semana de finales de marzo viene
generando pues esos otro impulso alcista
muy relevante. Entonces este impulso
alcista lo hemos sabido aprovechar
bastante bien para sacarle muy buen
profitegia de la caja y nada, eso es lo
que seguimos trabajando, ¿no? Obviamente
luego hay temporadas peores, pero pensar
al final que eh la lo importante son las
medias, ¿no? La tasa la tasa de aciierto
de la estrategia de la caja, sobre todo
con la utilización de la misma en el
SP500, está en torno al 60, perdón, al
70%.
Y pues bueno, en este caso parecería que
es más todavía en este caso por la por
la muy buena extensión, pero sí es una
cosa que es una estrategia que
utilizándolo correctamente, siguiendo
los vídeos que tenemos o las estrategias
que están en el Discord, siguiendo las
indicaciones que tenemos aquí y
practicando, es una estrategia que
perfectamente nos permite una
rentabilidad muy sostenida en el tiempo.
Y llevamos haciendo eso años aquí en el
directo, años sin parar, año tras año,
durante años y sin parar. y habéis sido
testigos de todo eso a lo largo de estos
últimos años. ¿Y cómo os llevado esa
cuenta de $1,000 a $4,000? Compañeros,
algunos mensajes los están borrando los
moderadores en el chat por el excesivo
uso de mayúsculas, ¿vale? Por favor,
eh, [resoplido] eso importante, ¿vale?
Eh,
setan no hables de mi país que me
caliento. Bueno, no tienes idea. Quiero
borrar ese fragmento de tiempo perdido
el día de ayer. Ya, este K27 y algunos
tuvimos que estar en horas un poco
impropias para ver eso, así que sí, eh,
me digas. Bueno,
hoy hoy estoy un poco de mal humor, no
les voy a negar, pero bueno, ahora en un
rato es el partido de España y
pues España también es un equipo que me
gusta ver, así que de hecho España es
como mi como que uno de mis principales
favoritos para este mundial, así que me
voy a animar en una horita nada más, una
hora y cuarto ya empieza el partido
España. A ver si me animo un poquito.
Ahora es cuando Cabo Verde le mete 2-0 a
España y ya vamos, no aparezco mañana en
el stream ya, pero ya porque la
frustración me hubiera podido.
Compañeros, buenos días. Buenos días a
los que se están sumando, bienvenidos.
Gracias por estar por aquí. Espero que
estén disfrutando. Eh, jornada
interesante y semana muy interesante la
que tenemos por delante. Vamos a hablar
ahora de otro tema importante, queridos
amigos, de forma muy rápida, porque la
parte principal de este asunto eh va a
ser el miércoles, pero vamos a hacer una
previa muy rápida, ¿vale? Este
miércoles, miércoles 17 de junio, vamos
a tener la primera comparecencia del
presidente, del ahora presidente Kevin
Warsh, pues en calidad de dicho cargo,
eh,
pues en calidad de presidente de la Fed
por primera vez. 17 de junio, miércoles
17 de junio, el señor Ken Wars
justificará la nueva decisión de tipos
de la Reserva Federal. Recordemos que el
Banco Central Europeo a través de su eh
ilustrísima y muy querida eh presidenta,
muy querida por mi presidenta que Stein
Lagar anunció o anunciaba la semana
pasada una subida de tipos de 025 puntos
básicos. cosa, la verdad, interesante
desde el punto de vista europeo que pero
que responde, yo creo, de forma, no sé
si adecuada, pero por lo menos de forma
rápida a las presiones inflacionarias
crecientes. Bueno, pues decidía la Bal
europeo subir los tipos. En este caso,
Kevin Wars eh claramente va con el
mandato de bajar los tipos. El que no
vea esto es que no se ha enterado mucho
de cómo está funcionando la política
estadounidense en los últimos el últimos
12 meses. Parece bastante claro, no solo
por analistas de un lado político, sino
de los dos lados políticos, que el
actual presidente de la Reserva Federal
va un poco con un mandato de hacer lo
que en la Casa Blanca le digan que haga.
En este caso, la presión que Ken Watch
está introduciendo al comité, al FOM, es
la de bajar los tipos. No obstante,
parece que esa posibilidad es es
completamente residual, ya que Kevin
Wash no es el único que decide, sino la
Fed como órgano colegiado. Y en este
caso parece que la Fed no va a decidir
bajar los tipos, sino que los va a
mantener anclados. Pero recordar que
estamos en un contexto en el que el
Banco Central Europeo incluso ha llegado
a subir los tipos. Y recordemos que el
Banco Central Europeo está decidiendo
sobre una economía que tiene menor
resiliencia. La economía estadounidense
es mucho más capaz de aguantar tipos
altos de lo que lo es la economía
europea. Recordemos que cuando los tipos
de interés suben, ¿verdad?, se hace con
la intención de limitar la oferta
monetaria en una economía. Eso hace que
la inflación baje porque hace que el
dinero sea más escaso, pero también
quita incentivos a los a los distintos
sectores. Recordar al final que el flujo
del crédito es importante para
incentivar las economías. Si no hubiese
crédito, no hubiese I+D, no hubiese
innovación y desarrollo. Si no hubiese
crédito, no hubiese expansión de nuevas
sucursales, nuevas tiendas, nuevas
fábricas, nuevos comercios. Si no
hubiese crédito, no existiesen un montón
de industrias que dependen de la
liquidez en momentos puntuales del año,
como por ejemplo las industrias
agrícolas altamente optimizadas o, por
ejemplo, a las exportadoras, las
importadoras de productos, bienes de
servicio, también sector bienes y
servicios, bueno, un montón de
servicios, un montón de cosas más.
Entonces, el crédito es importantísimo y
en ese sentido, cuando subimos los
tiempos de interés, sí controlamos la
inflación, pero también podemos resentir
un poco la actividad económica en la
medida en la que estamos encareciendo el
crédito. La economía estadounidense es
mucho más capaz o mucho más resiliente,
mucho más fuerte, mucho más productiva y
por tanto pues eso eh aguanta mucho
mejor.
El Banco Central Europeo ha decidido en
el caso de Europa, la Unión Europea,
subir los tipos a sabiendas de que la
economía Europea es menos resiliente. ¿A
qué voy con todo esto? que igual han
tomado una decisión catastrófica
o igual están reconociendo que la
situación de inflación es bastante peor
de lo que se esperaba y que va a durar
un poco más de lo que se creía y que va
a compensar ese riesgo. Ya veremos quién
tiene razón y quién no la tiene, pero en
todo caso eso eh digamos reafirma la
idea de que es muy poco probable de que
la Fed intente o vaya a bajar los tipos
de interés. ¿A quién le va a echar
Donald Trump la culpa de esto?
próximamente no lo sé, pero bueno, sí me
lo imagino. A Jerón Powelluras, pero
Powell no es presidente de la feta.
Ahora es Kevin Wars el tipo de la
miniatura del directo de hoy. Sí, pero
probablemente le va a echar la culpa a
Powell porque va a decir que Powell está
interviniendo en la fe. Ya me lo veo
venir, ¿no? Eh, Powell ya no es
presidente, ¿por qué no se va a la casa
este incompetente, viejo senil? que no
sé qué, que por aquí, que por acá, que
esbirro de Joe Biden, de quién fue el
idiota que te puso en el cargo. Lo puso
Donald Trump en la primera en el primer
mandato, pero bueno. Entonces, este que
por qué está influyendo negativamente en
la fe, que por aquí, que por acá, que
Kevin Was está en unido de víboras,
están todos en contra de él y qué sé yo,
vete entonces a ver. Pero sea como sea,
eh, parece que esos tipos no van a bajar
y de hecho existe la posibilidad de que
para final de año los tipos hasta suban,
queridos amigos. O sea, fíjate que hay
una posibilidad no menor de que incluso
los tipos pueden llegar a subir eh eh
hasta para final de año. O sea, esa es
la previsión que el CME hace, ¿no?
Imagínate cómo tienen que estar las
cosas, que con toda la presión que hay
eh se está incluso hablando de que
podría llegar a subirse los tipos de
interés y todo esto en un contexto en el
que supuestamente las cosas habrían
mejorado porque el petróleo pues bueno,
está cayendo, lo dirán se está
solucionando, etcétera, pero ni así,
¿vale? Porque como estábamos explicando
antes, la disrupción de las canas de
suministros de los supply chains es
parecido a lo que pasa con los
accidentes de tráfico. Eh, la el atasco
en el tráfico, los carros, los
vehículos, los coches yendo lento, no
solo van lento, justo donde es el
choque, sino también 3 km atrás. Y
cuando el que está 3 km atrás empieza a
frenar, el la grúa ya se llevó el
vehículo accidentado, ¿vale? Es ese
efecto dominó que va hacia atrás. Las
cadenas de suministros cuando se
interrumpen también funcionan así. Y
queridos amigos, esta autopista, la del
estrecho Ormous, estuvo accidentada
desde el 28 de febrero, ¿vale? Con
alguna intermitencia eh del de los
policías dejando pasar los vehículos,
¿verdad? Pero el el macroaccidente de
tráfico lleva desde el 28 de febrero.
Miren el calendario. Estamos el estamos
15 de junio.
Estamos 15 de junio. Estamos más cerca
del final del mundial que del inicio de
la guerra. Vale, estamos creo que más
cerca del fin del verano casi que el
inicio de la guerra. O sea, esto mira el
tiempo que ha pasado. O sea, que cuidado
que que el atasco es hace un rato ya.
Entonces, bueno, eh puede tardar un
tiempito todavía en normalizarse la
cosa, ¿vale?
Eh, estoy empezando a creer que tú eres
el que manipula el mercado porque todo
lo que has dicho se ha cumplido sobre
Bicon sin margen de error.
Bueno, oye, te agradezco el cumplido. Me
queda un poco grande, pero tampoco te lo
voy a negar porque [risas] es verdad,
todo lo que hemos hecho con Bitcoin
estos últimos meses se ha cumplido todo.
La compra en 63. Dijimos de comprar
Bitcoin en 63. Ah, pero el mínimo fue,
ojo, no, ahora por si acaso, eh, me
refiero aquí. Vale, no, pero el mínimo
fue 60. Bueno, yo dije 63. Acá les dije
vender en 80. Ah, pero máximo fue 82.
Bueno, yo dije 80, ¿no? Y luego dije que
se iba a caer y se cayó. Y luego dije
que iba a rebotar aquí y rebotó.
Así que bueno, es verdad, te, o sea,
quiero decir, te agradezco el cumplido,
pero ojo, esto no porque yo sea ningún
genio iluminado o tengo una conexión
línea directa con Jesucristo, ¿vale? Es
por aplicar análisis técnico y tú eras,
bueno, y yo también quiero hacer eso.
Ahí está el material formativo en
Discord. Si es que todo lo que usamos lo
digo, si es que no me no no tengo yo
aquí una herramienta misteriosa que si
no compras mi curso no te la voy a dar,
te lo digo todo gratis, está en el [__]
disco. Si es que las cosas que yo uso
para hacer estos análisis están todas
explicadas, [__] Entonces no tiene no
tiene ningún misterio, ¿vale?
Simplemente pues oye, análisis técnico,
bien hecho, patatini y patat. Oye, y
también a veces me equivoco, ¿no? Porque
el an técnico también falla o a veces
tengo un mal día y y yo que sé, y meto
la pata y analizo mal, pero no es nada
que no podías hacer, ¿eh? Ya se ya se
han dado cuenta. Yo no soy
particularmente listo, o sea, yo soy un
tipo normal, verdad que tengo muchísimos
años en esto y tengo formación en este
asunto y he trabajado en el sector y
bueno, esas cosas me ayudan, ¿no? Pero
que yo no soy aquí ningún iluminado, ni
soy yo el Messi del trading, ¿vale?
Nada. Ni el Messi, ni Cristiano Ronaldo,
ni ni el Vinicius, ni nada, ¿vale? ni el
Benzemá, nada. Yo soy un tipo normal, si
me explico. O sea, no lo pasa que bueno,
llevo muchos años en esto, claro, pero
ustedes también lo pueden hacer. Está
todo más transformativo ahí en el
Discord, ir a verlo. Bueno, y estando
aquí en los directos, etcétera.
Vale, el link de referidos de Bidget te
lo dejo en el chat. Sí, gracias por
pedirlo. Lo tienes ahí en el chat junto
con los tutoriales de Billet para que
compañero que está preguntando
bien. Este
no está dando TR la caja todavía. No,
falta un falta para que cierre
para un segundo. Está arriesgado el
trade, ¿eh? Porque ya está confirmando,
estaría dando el trade confirmando las
divergencia, ¿no? El romario del tren.
¿Te imaginas? No,
¿qué equipo tenía Brasil allá por el año
2000? ¿No
te acuerdas de esas épocas de de
Rivaldo, de Ronaldo, de Roberto Carlos,
de Ronaldo?
¿Te acuerdas de esas épocas? Madre mía,
eso sí que era eso, eso sí que era un
Brasil fuerte.
Eso sí que era un un
eh
este, ¿quién más está por esas épocas?
Bueno, tanto Kaká también, un montón de
gente. Cafú, Cafú también.
Bueno, altísimos,
sobre todo finales de los 90, comienzo
de los 2000, ¿no? Las épocas doradas de
de
Brasil.
Adriano Rubiño, sí, por qué tiempos,
¿eh? Bueno, a ver, en la caja confirmó.
A ver, un momento.
Sí, sí, confirmó que el otro día me puse
a ver por entretenimiento, me puse a ver
la final del Mundial 98 y la del 2002.
Mira qué frequy soy. Eh, dio trade del
SP500. Sí.
Eh, vamos a ver. 7554
en este momento.
Vamos a ver. Está dando trade al alza el
SP500. El problema del tres, estábamos
comentando hace un momento, es que tiene
divergencia eh bajista, pero sí veo una
posibilidad razonable de que puede
alcanzar por lo menos 7,575,
que es un nodo de alto volumen que
tenemos para la parte superior. Estamos
ahora mismo adentrándonos en un nodo de
bajo volumen en un LVN después de haber
estado eh superado 7,526.
El stoploss en este momento, queridos
amigos, nos queda en 7,517,
que viene a ser por debajo de esa zona
de negociación. Honestamente, para
asegurar la operativa tendríamos que ver
una un stoplos por debajo de 7512, o
sea, que podríamos darle un pelín de
margen al stoplos, no mucho, eh, solo un
poco, para cubrir este pequeño mínimo y
a partir de ahí ya mantener ese punto de
break even, por lo menos el break even
la zona de 7587 no es el mejor trade del
mundo, ¿verdad? Pero tengamos en cuenta
al final que el que el S500 sigue siendo
muy tendencial y que las noticias
positivas están favoreciendo la
continuación de ese movimiento. Vale,
vamos a ver Bicon qué está haciendo.
Bicue subiendo. Entonces, no lo veo, no
lo veo mal trade. Eh, es verdad que para
los que ya tenemos varios tradits en
largo, igual se puede meter mitad de
riesgo. Eh, ojo, no por un tema de que
nos estemos sobreexponiendo, porque si
ya tenemos tenemos los breaking
expuestos, no hay sobreexposición, sino
porque el coste de oportunidad del trade
es más bajo. Y siendo el trade un trade
no tan ideal, pues bueno, quizás no
conviene arriesgar tanto. Entonces eso
eso hay que tener en cuenta, ¿no? Dice
Barion que también hay divergencia en
15. Verad es que no lo había visto.
Vamos a revisar.
Sí, aunque parece que la está rompiendo,
¿no? La está Bueno, a ver si a ver cómo
cierra esa vela en 12 minutos. La puede
estar rompiendo. Lo que pasa es que 75
es un nivel bastante fácil para que
llegue, ¿eh? Ese ese es el tema. 7575
es un nivel relativamente fácil. Habría
que poner el break anticipado y darle un
poquito de margen al stoplos, lo que lo
convierte en un tren no muy ideal. Vale,
eh, voy muy probablemente tomarlo, solo
un segundo nada más, deja ver qué hace
el NASDAQ.
El Nasdaq no ha confirmado el trade
todavía y tiene una amplitud de 085.
Bueno, si queréis esperar al Nasdaq, yo
creo que el SP5 se puede trabajar, ¿eh?
Creo que el C se puede trabajar sin
problema.
Bien, ojo, si lo vamos a trabajar, hay
que trabajarlo con el con el break even
anticipado, ¿vale? Y con el stoplos en
el en ese mínimo, ¿vale? No ha testeado
todavía. Okay, no ha testeado todavía.
Atención porque la venda que confirma es
esta.
Vale, entonces y todavía no ha testeado.
Entonces, un segundo,
déjame ver cómo estamos aquí en el
broker.
Vamos a quitar esto. Vamos a establecer
aquí los parámetros. Estamos buscando,
ya estamos haciendo a punto de hacer
nuestra primera operativa, ¿vale? Para
que no se esté enterando. Estamos ya en
la parte de trading. Bueno, hemos estado
en trading en estos últimos minutos. Lo
que pasa es que eh en el trading hay que
a veces tener paciencia que las cosas
ocurran. Por eso estábamos conversando
mientras esperábamos que las cosas
ocurran, ¿vale? Espera,
¿no? Que estás hablando y estamos
supuestamente trando. ¿Dónde está el
trading, hombre? Claro. ¿Qué quieres que
meta cinco o tres seguidos sin mirar el
gráfico, no? Pero estamos esperando que
los tres ocurra, queridos amigos.
No se puede andar a ver,
no se puede andar aquí haciendo
cualquier tontería. Este, bien. No ha
testeado todavía, pero vamosos poner la
límite. Voy a poner el límit de mitad.
Ya te digo, no no no me termino de fiar
mucho, no me termino de fiar demasiado,
eh, fíjate que un tr tendencial 500 en
principio no tendría yo ninguna duda,
eh, pero también es como estamos en un
contexto de fundamentales un poco
extraño, ¿no? Extraño, pero estamos con
muchas cosas ahora mismo, ¿no? Que si
que si SpaceX, que si el Irán, que si
Donald Trump, que si entonces que si
Kevin Wars, entonces tampoco quiero
ahora aquí venir a a pasarme de listo
con esta con esta operativa. Así que
nada, vamos con esa, vamos a trabajar
esa pending. Voy a ampliar un poquito el
stoplos, un poco nada más. Voy a
contemplar estas mechas que tiene aquí
abajo para poder eh buscar esa un mejor
una mejor gestión de riesgo. Voy en todo
caso a buscar el break even anticipado
en la zona de 7575
aproximadamente que viene a coincidir
con un nuevo de alto volumen que
claramente lo podemos ver aquí en Volume
Profile. Además, démonos cuenta que
estamos adentrándonos en un, vamos a
ponerlo aquí. Estamos adentrándonos en
un LVN, ¿vale? Después de haber superado
un HVN importante. Cuando superamos un
HVN importante y nos adentramos en un
LVN, lo normal es continuar hacia el
siguiente HVN, es decir, de nodo a nodo
pasando por las zonas de baja
negociación. Entonces, por eso decimos
que es bastante fácil o relativamente
fácil alcanzar esos 75,
que no sería el punto de TP1 de la
operativa, pero podría ser un nivel
oportuno, como estamos diciendo, para
buscar un break even anticipado, ¿vale?
Para evitar sobreexponernos o para
evitar errores, ¿vale? Esto es lo que
estamos buscando, esto es lo que estamos
haciendo. No tenéis por qué estar de
acuerdo. Aquí no se dan consejos de
inversión. Yo solo digo lo que estoy
haciendo y por qué lo estoy haciendo
para que podáis aprender, ¿vale? Los
vídeos son buenos para transmitir
teoría, pero los directos son
excepcionales para transmitir
experiencia. Y yo mi modesta experiencia
se la transmito a ustedes a través de
las operativas que hago aquí explicando
cómo lo hago, por qué lo hago y ustedes
ven los errores que yo cometo y los
aciertos que tengo y según eso van pues
aprendiendo y van mejorando su toma de
decisión. Por favor, leer los
disclaimers que se encuentran en la
parte inferior de la pantalla, pero que
sepan que este es el trade que acabo de
poner a modo de limiter simple FX,
broker que tenéis en la descripción del
directo. Es un broker, eh, bueno, un
broker en un parao fiscal con fondeo
crirypto, sin comisiones, solo tiene
spread, que sobre todo nos vale para la
parte de mercado tradicional. Enlaces
abajo. Vamos a ver qué tal. Estamos
atentos. Eh, ¿quién ha puesto la límit?
A ver,
no por incentivar, eh, simplemente por
hacer un seguimiento. ¿Quién ha puesto
la límit?
Arias. Eh, bueno, [carraspeo]
discionalmente he querido cubrir el
mínimo de la estructura, que es esa
mecha que está ahí, ¿vale? Es muy
relevante realmente porque está muy
cerca, o sea, una cosa de otra. Pero
mira, ¿ves? ¿Ves este nodo que está
aquí? como que se había descolgado un
poco el nuevo de la estructura, entonces
estoy como que cubriendo ese mínimo.
Entonces, bueno, estoy sacrificando un
poco de profit básicamente por poner el
el como como el la pérdida es la como la
pérdida estoy contando la o sea como
estoy poniendo la misma pérdida pero a
un stoplos más lejos, básicamente lo que
estoy es sacrificando un poquito de
profit por tener un poquito más de
tranquilidad en la parte de la del stop
porque yo que sé, suponte si estado si
vamos a suponer o muchos han metido tr
Vamos a suponer que yo iba a arriesgar
$100 aquí a ese punto o si yo me iba
aquí a estos iba a perde $100. Bueno,
ahora voy a perder $100 y me voy aquí.
Si cómo haces para perder $100 en un
punto más si es más abajo. Claro,
básicamente eh cambiando el lotaje, cosa
que va a ser que si me voy aquí arriba
voy a ganar menos dinero, ¿no? Pero
bueno, ese es digamos un pequeño
intercambio que estoy haciendo allí en
las de darle un poquito de espacio al
estos. Ojo, es disrecional, no tenéis
por qué hacerlo, es mi opinión. De
hecho, es técnicamente incorrecto
siguiendo la estrategia,
estratégicamente incorrecto hacer eso.
Pero oye, bueno, a ver, yo en este caso
lo veo lo veo que está al lado, digo, le
doy el margen. Otra cosa sería buscar
una vela que está, no sé, por acá,
decir, no, ahora meto el est no no tiene
sentido, ¿no? Ahí ya estaríamos una cosa
completamente discrecional,
pero bueno, que no lo tenéis que hacer,
¿no? Pero gracias por preguntar, porque
así pues veis efectivamente por qué lo
hago y ya decíis vosotros si compensa o
no compensa. Vale, aquí se tradea.
¿Podrías hacer un directo tradeando?
Grande comerciante. Es una broma,
obviamente. Solo el otro día un
compañero decía eso decía, "Oye, qué
buen stream, felicidades. Llevo no mucho
tiempo acá. Es fantástico lo que se
puede hacer un directo tradeando." Luego
me di cuenta que era broma también, eh,
cómo me trolean, de verdad. ¿Cómo me
quieren hacer sacar de de quiso? Pero
bueno, yo creo que hoy, mira, yo les
agradezco, hoy han sido muy respetuosos,
¿no? Como les he dicho que venía
amargado. Bueno, quiero creer, igual me
estoy haciendo yo aquí pagamentales,
pero como les había dicho antes que yo
estoy un poquito amargado porque Ecuador
perdió 1-0,
eh, bueno, pues quiero creer que están
están respetuosos y están pues eso,
porque sí estoy un poquito de mal humor,
pero bueno, espero que espero que
España, que es mi mi digamos mi favorito
para ganar el mundial, uno de mis
favoritos, Argentina también me gusta,
eh, por si acaso, pero Argentina ganó el
mundial pasado. También te digo, ya
dejen para el resto, ¿no?
Bueno, España, España me gusta bastante
como opción para ganar el mundial, así
que bueno, esperemos que que gane contra
Cabo Verde, que se estrene bien. Y
también tuvo una alegría. Ayer vi el
partido Holanda Japón
y les voy a ser sinceros, yo le iba full
a Japón, no a Holanda. Vale. Eh, ahí les
van con mis amigos argentinos que
Argentina tiene una disputa histórica
con Holanda. Holanda no no quiere mucho
Argentina. Holanda no quiere mucho a
España tampoco. España le ganó la final
2010, ¿eh? Eh, y bueno, no es que tenga
ningún problema contra Holanda, pero me
gustaba mucho más Japón y qué bestia, me
encantó ese 22 do Japón Holanda. Les
recomiendo ver el partido. Si les gusta
el fútbol y no lo vieron, aunque ya
sepan el resultado, mírense los
highlights o mírense el partido si
tienen tiempo. Holanda, Japón. Hay
muchos partidos igual no tienen tiempo
si no lo han visto, pero fue un
partidazo. Eh, Japón jugó muy bien y dos
estilos de juegos muy muy distintos
confrontándose, ¿no? Holanda es mucho de
meter el cuerpo, un juego muy agresivo,
eh, bueno, juego también, ¿no? Pero
Japón, Japón la verdad que jugó muy
bien. Japón me gustó bastante,
me gustó, me hizo gracia. El director
Japón est todo anotando cositas todo el
día, no sé si se fijaron.
Todo iba escribiendo, todo escribiendo.
Super. Cómo son de ordenados estos
japoneses, ¿eh? Todos los técnicos están
ahí gritando, quejándose, puteando al
árbitro, ¿no? Lo típico. El de Japón
estaba así tranquilito, así anotando,
todo siempre lo enfocaban, estaba
anotando, anotando, anotando, anotando.
Oye, qué disciplina los japoneses,
efectivamente, cómo cubrían los huecos
los japoneses, ¿eh? Pero por disciplina,
eh, no es que también porque son buenos
jugadores, pero cómo se nota la
disciplina, o sea, cómo se cómo
transpira la cultura, ¿no? A través de
Eso es lo que me gusta de los mundiales,
que muchas veces como que se hace notar
la cultura de un país, eh,
en el equipo, ¿no? Y así como, no sé,
pues a Brasil o Argentina se le nota esa
ese ingenio, ¿no?, El los países
latamericanos en general se les nota el
ingenio en el fútbol, porque los latinos
somos así, pues a los japoneses se les
nota el orden, la dedicación, el cuidado
en el detalle. Entonces, oye, a gusto
ver fútbol así también.
Me gusta más el fútbol latinoamericano,
está claro, ¿no? Pero de vez en cuando
ver un fútbol así también da gusto,
sobre todo cuando se enfrentan, ¿no?
Países que son tan distintos jugando,
que tienen como que dinámicas de de
entender el fútbol tan distintas. es
superinesante.
Así que bueno, oye, venga. Eh, ese es el
trade que hemos hecho. Acabamos de poner
la limit. Vamos a ver qué tal. Estamos
pendientes de la ejecución de la
operativa.
Vamos a ver
qué opinas de SPCX.
Bueno, este, estábamos comentando hace
un rato que yo no considero que este sea
el momento más oportuno para empezar a
tomar decisiones en cuanto a SpaceX,
porque no tenemos ahora mismo la
estructura suficiente en el gráfico como
para poder tomar demasiadas decisiones.
Es decir, el gráfico todavía está
pendiente de construirse. Entonces,
quiero esperar un poco más antes de
tomar decisiones en la parte de spot.
Ahora bien, en la parte de
temporalidades bajas podemos
perfectamente especular con scalping sin
ningún problema.
sin ningún problema, ¿eh?
Así que sí.
Z, no me gustó el juego de Japón muy a a
lo italianos metidos atrás en bloque
abajo, ¿te parece? No sé, pero es muy
táctico el fútbol japonés, me gustó. A
ver, también, hombre, también está
jugando contra Holanda, este,
tienes que cerrarte bastante abajo,
decir, no, no hay otra cosa. [risas]
Holanda tiene un fudo muy agresivo, ¿eh?
Bueno, Holanda es muy explosivo, es como
que de repente no hace nada y de repente
te está a punto de meterte un gol, ¿no?
Holando es un país peligrosísimo. Eh, yo
creo que Japón no afrontó muy bien ese
partido, eh. A mí me gustó como lo
afrontó
para todos dos, o sea, para japoneso es
casi una victoria. Y y Países Bajos no
jugó mal, ¿eh?
Que esa es otra, ¿no? Claro, Holanda o
Japón, Países Bajos, como se llame, ¿no?
Como la queres decir. Y que igual no,
no. Holanda jugó bien, eh, o sea, no, yo
no vi
errores particularmente, no, o sea, no
es que, ah, no, jugaron mal, no, no, no,
no. Holando jugó bien, o sea, no juego
como tenía que jugar, pero Japón pues
bien parado ahí, la verdad, muy bien
parado.
Me gustó bastante.
Bueno, ya veremos qué pasa. Le tiene fe
a Paraguay,
no mucha, la verdad. No le fue muy bien
cuando Estados Unidos a Paraguay. Lo vi
un poquito flojo a Paraguay.
Y no, no por los goles, sino que en
general lo vi un poquito flojo, pero ya
veremos, ¿no? Ojalá que le vaya bien. Yo
todos los países latamericanos les deseo
siempre lo mejor. ya lo saben, que yo
acá lo primero siempre va a ser los
países latamericanos para mí, eh, no
solo por respeto a todos ustedes, eh,
sino porque eso es lo que esa es mi
cultura, esa es mi eso para mí somos
hermanos todos los que hablamos español,
¿no? Nos une lengua común y muchas otras
cosas, pero Paraguay la verdad es que lo
veo un poquito flojo ahora mismo. Ve un
poquito flojo,
¿eh? ¿Por qué no dejas hablar en español
las ruedas de prensa? Dice Miguel. No sé
a qué te refieres. ¿Te refieres a lo de
que fue Vinicius que habló en portugués?
¿Qué es que fue? Hubo un follón con eso.
A mí no me parece mal que los jugadores
quieran hablar en su lengua
natal, nativa, eh, no sé cómo se dice
ahora mismo, en su lengua materna,
que se ha montado algo de del lío con
eso. Ya no hablas español, ¿por qué te
pones a hablar portugués? No, yo soy el
primero que que habla en español. No,
pero quiero decir, a mí no me parece mal
que los jugadores quieren hablar en su
lengua materna.
Yo no, la gente, a mí me parece que la
gente saca polémicas donde no las hay,
eh, si se refieren a eso, creo que la
gente saca polémicas donde no las hay. O
sea,
al final pues oy tú hablas, no sé, igual
yo que sé, por ejemplo, yo hablo inglés,
¿no? Y hablo algo de alemán, muy poquito
a día de hoy, pero no me siento tan
cómodo, ¿no? Prefiero expresarme en
español, ¿no?
Aunque hable con alguien que hable, o
sea, yo que sé, yo yo balbuceo algo de
alemán, ¿no? Me podrían incluso hacer
entender, pero si hay un traductor
disponible y le tengo que hablar un
alemán, pues casi que prefiero hablar
español. No, no, no sé.
Hola, estoy recién empezando dice Sergi,
dice, "Gracias por tus directos y vídeos
o videos y aún no he visto los vídeos de
la caja, solo Wcov, tengo una duda con
la operación que acabas de hacer. La
límite, ¿en qué punto de compra la has
puesto?" Al inicio de la caja. ¿Qué pasa
si no baja de nuevo ese punto? Perdemos
el trade. Seri, buenos días, gracias por
estar por aquí. Bienvenido. Qué bueno
que estés empezando con nosotros. Espero
que eso quiera decir que está encaminado
de buen camino. Quiero creer
efectivamente el punto de testeo de la
caja es el límite superior en el caso de
un largo, límite inferior en el caso de
un corto. La primera vela que cierra,
ojo, no mecho, sino la vela que cierra
por encima, por debajo de la caja es la
que confirma el largo o el corto. Y
necesitamos luego que el precio regrese
a ese punto para poder ejecutar la
operativa. Básicamente es una operativa
que se basa en el en el principio de
rompe y apoya, una cosa muy típica de
trading de estructuras. Te sugiero que
te mires el vídeo porque eso aclara
absolutamente todas las dudas, pero
respondiendo rápida y de forma precisa
tu pregunta, efectivamente, esa es la
respuesta. Pero ya te digo, es es
imperativo, o sea, es pero obligado
verse el el la parte de la estrategia,
lo estoy dejando en el chat ahora mismo,
para poder usar la estrategia.
O sea, no, yo te lo puedo explicar aquí,
pero seguro que se me olvida algo y en
el vídeo está todo perfectamente
explicado, todo lo que hay que saber.
Así que bueno, sí, la respuesta es esa,
pero ya te digo, no dejes de mirar el
vídeo si te interesa buscar el hacer las
operativas con la caja. Y por cierto, un
consejo eh no solo para el compañero que
pregunta, para todos en general, incluso
para gente que tiene mucha experiencia.
Cuando uno eh prueba una estrategia por
primera vez, es una buena práctica
trabajar en demo, ¿no? Aunque incluso
aunque tengas experiencia, aunque
parezca la estrategia fácil de usar,
aunque ah, vi el vídeo, el vídeo es
clarísimo, muchas gracias, ya está, voy
a empezar. Bueno, pero oye, no cuesta
nada empezar unos cuantos días en demo,
un poquito a poco ir revisando o con
poco capital, ¿no? Porque al final,
incluso aunque tú tengas claro una
estrategia en tu cabeza o pienses que lo
tienes claro, bueno, pues siempre hay un
poco periodo de ajuste, siempre vas
descubriendo algunas pequeñas mañas que
tienen las distintas estrategias. Eh,
bueno, hay que un poco ir haciéndose las
estrategias, ir agarrando práctica y
costumbre. Entonces, siempre es buena
idea eh ir probando en demo, ¿no? Al
comienzo.
Operar en demo es de pobres, dice Marta.
Un poco sí, pero bueno. A ver, pero así
se empieza, así se empieza, Marta.
Claro, es decir, antes de ser rico se es
pobre, salvo que se sea hijo de ricos,
cuyo caso no tendría sentido decir eso,
pero bueno. Eh, al caso, eh,
es una broma, obviamente. Eh, la cuenta
demo es una buena forma de empezar.
poco polémica esa opinión nuestra porque
y digo nuestra porque sé que es con
también a Juan parte, pero hay hay
traders que con todo su derecho y con
todas sus buenas razones también eh
consideran que las cuentas demo no valen
la pena. Es un debate que existe desde
hace muchísimos años en el trading. Yo
considero que sí, eh, para que lo
sepáis, full disclaimer, disclosure. La
gente que cree que las cuentas demo no
son buena idea son las personas que
consideran que las cuentas demo e
generan
tan mal o pueden llegar a generar tan
malas costumbres de psicotrading que
finalmente hacen más prejuicio que
beneficio. Y efectivamente las cuentas
demo pueden llevar a malas prácticas de
psicotrading. Por eso nosotros decimos
que la cuenta demo tiene que tener un
uso limitado en el tiempo, es decir, lo
cuando ya empezamos a ser mínimamente
rentables, a efectos de aprender
análisis técnico y gestión de riesgo,
que eso sí se puede practicar allí, y
que hay que tratar de tomárselo en
serio, no es demo, que es pendejada, no
tienes que tratar de trabajar en demo
como si fuese la real, por supuesto, eso
en la práctica es imposible, ¿vale? es
completamente imposible, pero tienes que
por lo menos intentarlo. Y sí,
obviamente que quizás se vayan a tomar o
puede ser que se vayan a tomar algunas
malas costumbres de psicotrading, pero
honestamente para mí el trading tiene
tres grandes patas o tres grandes
pilares, ¿vale?
Eh, análisis técnico, análisis técnico
fundamental, o sea, análisis, gestión de
riesgo y psicotrading. La demo nos
permite aprender bastante bien las dos
primeras. resolvamos esos dos primeros
apartados y luego resolvamos el tercero.
O sea, esto son esto es una cuestión en
tres tiempos, ¿no? Lo de aprender
trading. Análisis técnico fundamental,
gestión de riesgos, psicotrading.
Repito, resolvamos los dos primeros
apartados que con la demo se pueden
resolver. A ver,
trendemos hasta que sea un super
experto, ¿vale? Pero se pueden dejar muy
bien apañadas o muy bien aprendidas esas
primeras dos cosas. Y luego ya nos
pasamos a cuenta real con una cuenta
pequeña, vamos subiendo poco a poco
tambén la cuenta y vamos ya cometiendo
porque lo vamos a cometer esos primeros
errores de psicotrad sobreoperar, cerrar
antes de tiempo, estresarme, me dio
miedo, cerré el trade, moví el stol
porque soy idiota en todo caso Zcoin,
mentí un tracing estos porque viva la
vida, porque qué sé yo, o sea, ya esos
problemas los vamos trabajando ya en la
cuenta real con una cuenta pequeña, pero
claro, si tú empiezas con una cuenta
real de tamaño normal o del tamaño que
quieres usar, desde el minuto uno,
¿verdad? Eh, no solo vas a cometer
errores del ciclo bien, vas a vas a
confundir un soporte con una
resistencia, vas a ver estructuras donde
no las hay, va a empezar a hacer puras
estupideces
o no vas a poner stol, no vas a poner
TP, o sea, vas a hacer puros adefecios.
Entonces, por eso te digo, resolvamos
esos problemas primero y luego ya
pasamos
a la cuenta a la cuenta real. Oye, mi
opinión, eh, por supuesto, esta opinión
es media debatible y debatida, pero es
la opinión que yo manejo y la respaldo
con muchos años de estar aquí enseñando
trading, ¿vale? Muchos años de estar
aquí enseñando, enseñando trading.
Bueno, bien. Seguimos pendientes,
queridos amigos. De momento estamos a la
espera de que el trade esté. De momento
no estamos viendo mucho más. Sí, hoy es
la cumbre del G7, pero bueno, de
momento, queridos amigos, eso
eh bueno, ¿qué te puedo decir? No, no
veo mayor historia en este tema de las
cumbres que de momento. La noticia más
importante ha sido lo de lo del acuerdo
de irán Estados Unidos. Eso no va a
cambiar en nada con la compra de, así
que eso de momento no me importa
demasiado.
Bien, eh,
vamos a ver qué más.
¿Qué dice? que ponga las herramientas
abajo. Ah, bueno, sí, sí se pueden poner
abajo. Lo que pasa es que estaba, no sé,
siempre acostumbrado a tenerlas arriba.
Sí,
bueno, sí es que dice que estorba aquí
arriba. Bueno, no, pero a mí no me
estorba eso. Aquí
estaba aquí. Esto se refiere a esto, las
herramientas de favoritos. No me estorba
tenerlo aquí realmente. No sé, siempre
me acostumbrado a tenerlo arriba.
mañana de uno, no sé,
pero bueno, sí se puede, sería más
limpio, ¿no? Puedes poner aquí abajo y
es más limpio.
Está un poco cortado el gráfico, me
acabo de dar cuenta aquí en el trading,
en la en la esta.
Segundo, voy a voy a modificar eso.
¿Alguna duda o pregunta, queridos
amigos? ¿Alguna cosa más que está? Sí,
está mal cortado esto. Espérate que lo
voy a arreglar un poco ahí.
Vale, que se vea la hora por lo menos.
¿Alguna duda o pregunta, queridos
amigos?
¿Alguna cosa que no hayamos comentado,
que hayamos cubierto,
que quieran comentar?
Nada tiempo todavía,
¿eh?
De amigue. No, la verdad es que no lo
has probado tú. ¿Qué tal?
A ver, hay alternativas a Trading View y
ojalá tuviese más viabilidad
utilizarlas. Lo que pasa es que la la
cuestión con Trading Viw es que como es
la herramienta más popular, más
utilizada, patatina y patatana, la que
todo el mundo usa, la que todo el mundo
conoce, como que nos vemos un poquito
forzados a seguir la corriente, utilizar
esa herramienta, esta herramienta que
est en vivo. No es necesariamente la
mejor plataforma en definitiva, pero
bueno, eso es es un poco como, no sé,
como Google, así o como no sé con qué
compararlo.
Entonces, bueno, sí, probablemente no es
la mejor herramienta, pero como todos la
mayoría de indicadores están hechas para
Trading View, la mayor gente es lo que
lo usa, entonces bueno,
igual un día nos revelamos y damos usar
Triniew, eh,
puede ser. Z, tú han estado explorando
otras plataformas para poder, a ver,
dice Z, quisieras saber si Scott y tú
han estado explorando otras plataformas
para poder operar mercado tradicional en
Venezuela. Elías, eh, si Simple FX no te
funciona, prueba Blowin porque Blffin no
tiene KC y tienes activos en mercado
tradicional tocados que te pueden ayudar
para las principales cosas. Vale, te
dejo Blofing en el chat que como no
tiene KC se puede usar en cualquier
sitio y también tienen tradf ahora, o
sea, mercado tienen la parte de broker
también integrada
eh muchos lo están metiendo. En este
caso Blfin también lo está haciendo. ¿Ya
analizaste el oro? Sí, Harvin, hace rato
estamos ya en la parte de trading y
hablando de otros temas. Gracias, Juan
Madrid, por haber estado por aquí.
Muchas gracias.
Según tu opinión, pregunta Foxy, tengo
un poco de plata aparte y veo un meme
coin que aún no sube. Decir decir que
arriesgaré, decir que arriesgue y
comprar un poquito, ya que siento que se
puede subir que puede subir, ya que aún
no subió, aún cuando todo el resto sube.
[__] compañero, es que va a depender
mucho de la de la cetomera que estamos
hablando. En general es verdad que no
estamos mucho no estamos mucho en ese
momento de mercado, no estamos mucho
como que en una meme coin season que la
que las hay, que existen, no estamos
mucho en ese momento. Eso no quiere
decir que la que tú estás diciendo puede
subir, pero es que habría que analizar
cuál es la que estás diciendo. Si
quieres nos vamos con Scott, nuestro
compañero que vamos a ir ahora y le
preguntas por la criptonceta porque
ahora no tenemos tiempo de revisarla,
pero tendríamos que ver pues eso, el
caso concreto. Sea como sea, mucho,
mucho cuidado con las memes, eh, el
riesgo es bastante alto, la volatilidad
es muy elevada y el riesgo de pérdida
total de los activos es enorme. Pero
ahora nos vamos con Scott y pide el
análisis y lo vemos. Y también te
sugiero estar en el Discord, ¿vale?
Porque ahí siempre puedes pedir también
opiniones de otros compañeros que
seguramente hay compañeros que también
la estén tradeando. No sé cuál sea, pero
seguramente que sí.
Eh,
Bianca, nada, entonces vamos a tener que
usar blo para mercado tradicional
también en en
Venezuela.
Eh, Nemona eh, con sin Kaise. Sí, eh, en
Venezuela Blin y si no probar con VPN,
promo. Sí,
así que sí.
Bien. Bueno, eh, hasta aquí, queridos
amigos, no tenemos ya mucho más que que
comentar.
Eh, [suspiro]
una cosa, estamos pendientes a que entre
el 3D de SP500 B de momento nada, ¿vale?
O sea, no he querido aquí hacer muchas
cosas tampoco con el oro, con el euro ha
seguido cayendo, sé que no ha habido
nada que hacer, desafortunadamente no ha
habido mucha volatilina, muchas
oportunidades. La plata tampoco está
abandonada, no tiene divergencia allí.
Bic, de momento todavía falta un poco
más de estructura antes de poder tomar
ese corto que estábamos comentando al
comienzo del directo. Si habéis venido
un poquito más tarde, recomiendo al
comienzo del directo para ver bien las
meses de Bitcoin.
E a los amigos de España, a los amigos
[resoplido] de España y a los amigos de
Uruguay, a los amigos de España y a los
amigos de Uruguay les deseo la mejor de
las suertes, ¿verdad? Que tienen partido
en unas horas. Partido de España empieza
en media hora. Vamos con todo con España
y el de Uruguay empieza en 6 horas y
media, ¿verdad? Así que también estaré
muy atento al partido de Uruguay. Ahí es
también maravilloso. Eh, ¿tú has tenido
problemas con Blin Z? Ninguno de Victar
que funciona Bluin de maravilla. Vale,
te dejo el enlace en el chat y también
lo tienes en el el ahí en el YouTube.
Así que nada, como estábamos diciendo,
eh un saludo a todos mis amigos de
Uruguay y a todos mis amigos de España.
Ojalá eh, ambos equipos ganen hoy.
También una pena lo que pasó con
Paraguay y lo que pasó con Ecuador. Muy
lamentable, la verdad. Eh,
pero bueno, a ver, así pasa, ¿no? Así.
Muy lamentable, la verdad. Pero bueno, a
ver, nos vamos a subir los ánimos hoy
con el partido de España y también con
el partido de Uruguay, que le tengo,
bueno, expectativas. Uruguay, por
supuesto, como siempre es un país con un
equipo sólido. No sé si como para ganar
un mundial también, discúlpenme, no se
ofendan, ¿vale? No se molesten, ¿vale?
Lo veo más mundialista a España o a
Inglaterra o a Alem, a Francia o a
Argentina.
Alemania. Bueno, Alemania todavía tiene
que testearse bien. Eh,
Brasil, no. [risas]
Brasil, no. Este, ya veremos. Portugal,
algunos dicen que Portugal. Bueno, ya
veremos, ya veremos. Van a haber buenos
partidos estos días. Esta semana juega
Senegal con Francia, que es buen
partido. Esta semana juega también
Croacia con Inglaterra, que es partidazo
también full. Le voy a full a Croacia
ahí, ¿eh? Yo no le perdono a Inglaterra
lo de las Malvinas,
así que le voy full a Croacia, que lo
sepan, eh, mis amigos argentinos, que lo
sepan. Ah, yo Inglaterra cero patatero.
Ahora que juegue Inglaterra con Croacia,
vamos, me voy a poner yo, vamos, me voy
a pintar unos cuadros aquí en la cara.
El que sepa de fútbol sabrá por qué lo
digo, eh, unos cuadrados me voy a pintar
aquí en la cara, eh, a favor del equipo
Crobanda, que, por cierto, tiene un
equipazo Croacia también. Croacia es un
y es un país de este tamaño, eh, o sea,
en habitantes. Bueno, parecido a
Uruguay, que también es un partido es es
un país e enorme en en todos los
sentidos, pero pequeño en población y
Uruguay eh Croacia también es un es un
equipo un país pequeño población, tiene
muchos méritos porque al final de de tan
poca población sacas un equipazo. Nada.
Bueno, queridos amigos, vamos a cerrar
aquí hasta ahí con el fútbol, hasta ahí
con el streaming. Vamos a regresar
mañana. Los dejo con mi compañero Scott,
eh, vamos a estar pendientes de las
oportunidades operativas que puedan
surgir en los próximos minutos. Gracias
por habernos acompañado. Espero que
pasen muy bien el resto de la jornada.
Nos vemos mañana. Atentos al 3 SP500,
queridos amigos. Gracias a todos los
moderadores, gracias a todos los
compañeros. Nos vemos mañana. Un abrazo
fuerte. Ciao.